

我的竹马不对劲
作者：阿葳

文案

【-ω-预收：《不许捏猫猫警官》，文案在最下方】
恒家的小儿子恒野，多年来有两件让人津津乐道的事。

一是他肆意张扬的性格，二是他身边围绕的Alpha们。

作为恒家千娇百宠恣意张扬的小儿子，妈疼爹宠哥捧着，就连恒野的狗，都会把自己的牛肉罐头让给他。

他的竹马傅谨行。15岁华大，19岁直博，顶级Alpha。惊人的美貌，无二的家世，公认的高岭之花。

恒野第一眼看见白皙可爱脸颊肉肉的傅谨行时，就扬着小拳头对别的小朋友说：不许摸我的Omega。

然后五岁的恒野就得知了对方是个天生的Alpha，玻璃心碎了一地。

尽管家世优越，可恒野毕竟是个Beta，傅家是不可能同意他们在一起的。

而且傅谨行对他好像也没那个意思。

恒野烦恼，亲也不给亲，碰也不给碰，只有喝醉了才让戳一下。

殊不知在他眼里清冷克制的竹马，此刻正注视着他和别人勾肩搭背。

金丝镜链被撩至耳后，男人眼底的情绪深沉如墨。

“我是不是对你太纵容了？”傅谨行指腹摩擦着恒野嘴角的小小黑痣，恨不得将他拆骨入腹，揉进骨血，一体相连。

恒野一直以为自己喜欢的人是个斯文高冷小白花，殊不知对方真的是变态啊啊！！

———

【阅读指南】

1.  斯文清冷败类攻&恣意张扬帅气受

2.  非典型双向暗恋

3.  【黑皮美受，介意慎入(挠头)】受一直是O，微万人迷

———

预收《不许捏猫猫警官》文案：

江小鱼是办案处一名普通又特殊的警官。

普通是因为，他成绩吊车尾。特殊是因为，他是一个猫猫人。

平日里除了在办案处摸鱼打诨，还兼职做网红吃播。

小煤球，肉耳朵，翠绿的眼睛，麒麟尾！可爱Buff简直叠满！赚到的打赏钱全部拿来喂养流浪猫狗！

某日，因着一桩悬案，江小鱼被派去嫌疑人身边卧底寻找线索。

于是晨跑中的嫌疑人被当街碰瓷，江小鱼被带进了黑暗势力家中。

白天擦地晚上暖床，实在是太黑暗了！

被rua肚皮的江小鱼肉爪紧握，当着男人的面喵喵道：“等猫找到证据就把你脸抓花！”

亱(yè)莲收回手掌，目色沉静，“哦？什么证据？”

“当然是——”江小鱼傻愣当场，“你能听得懂猫说话？？”

亱莲笑而不语，解开衬衫纽扣，变身成了一只大老虎。

“猫错了，猫再也不瞎哔哔了喵！”江小鱼想起自己仗着这老王八蛋听不懂，喵喵咕咕了那么些不害臊话，尾巴都要愁秃了。

———

【阅读指南】

1.  上位者爹系攻&健气成长受，主角年龄差15岁

2.  非传统刑侦/破案

3.  可能会生小猫/小老虎


内容标签： 强强 年下 幻想空间 都市 甜文 ABO

搜索关键字：主角：恒野，傅谨行 ┃ 配角：司宇，沈四围，秦不期 ┃ 其它：ABO

一句话简介：斯文清冷？我装的

立意：勇敢追求平等，大胆尝试去爱


第1章
　　深夜，月光穿过阳台，照进干净整洁的房间。
　　傅谨行躺在床上，睡姿虽然平整，眉头却蹙着，呼吸也带着不畅。
　　他好似睡得并不安稳，呼吸愈发急促，汗水打湿长发，几缕发丝零乱贴在额前。他的胸膛起伏剧烈，白色的丝绸睡衣很快就被汗水浸湿变得半透明，流畅的肌肉线条隐隐若现。
　　傅谨行猛地惊醒。他坐起身，牙关紧咬，强敛呼吸，修长的手指撑着额角，随后仰头深吸一口气，拨通电话。
　　月光斜射，恒野已经熟睡。他侧身躺着，腿间夹着被子，一条长腿探出，踝骨以上裸露在空气中。被角松松垮垮搭在腰间，随着他的呼吸轻轻摆动。
　　独属某人的铃声响起，恒野睡眼惺忪，伸手摸索着电话，“恣恣？”他的声音轻弱，带着困倦的沙哑和磁性。
　　“嗯。”傅谨行语气清冷如月，“我做了噩梦。”
　　恒野眼睛没睁，懒洋洋问：“又梦到小时候的事了？”
　　“嗯。”
　　恒野困得眼皮打架，一道湿软触感划过他裸露的腰际，激起一阵酥痒。“嗯…妞妞别闹…”他呻.吟出声，睫毛微颤，一只手懒懒拍向腰侧，想挡开作乱的哈士奇。
　　电话对面一静，傅谨行垂下眼，瞳孔深处闪过一丝晦暗。
　　他强压心绪，再开口时声音克制如常：“妞妞又上床了？”简短的一句话，字字筛选过，没有流露出丝毫不悦。
　　“它非要一起嘛。”恒野抱怨着，无意识拖长的语调宛若撒娇。他实在是太困了，呢喃间，眼帘已经阖上，浓密的睫毛在眼下投下一片阴影。
　　手机滑落在旁，通话中他便睡了过去。
　　傅谨行听着他清浅的呼吸声，心情渐渐平静。他没有再睡，而是将听筒靠近耳边，就这么听了整夜。
　　清晨，第一线阳光洒落，恒野睡得正香。这时，一个冰凉的鼻头蹭上了他的脸颊。
　　“嗯……”恒野发出一声呓语，抬手揉了揉自家傻儿子的狗头，打着哈欠坐起身。
　　他揉了揉眼眶，颀长流畅的手指在眼角留下几道红痕，嘴角缀着一颗小小黑痣，配上半眯的狗狗眼，满是朦胧的慵懒。
　　“等爸爸带你去散步。”恒野挡开哈士奇热情地舔舐，随后拿起手机看了眼记录，就在半个小时前，他和傅谨行的通话才被挂断。
　　他牵着哈士奇下楼时，佣人们已经开始忙碌。
　　“小少爷，这么早？”赵姨手里拿着抹布，正擦拭着楼梯扶手。
　　“赵姨早，我去遛狗。”
　　“好的，那我开始为您准备早餐。”赵姨双手放在身前，略微弯下腰身。
　　“不用这么拘束啦。”恒野抓了抓后脑勺，打着哈欠走了。
　　新来的佣人哪里都好，就是太恭敬了些，和傅家的那群老古董家仆有些像。
　　恒野遛完狗回家时，许映月正拎着花篮在修剪花枝。
　　“回来了？瞧你这一身汗，快去洗漱吃饭。”许映月摸了摸小儿子光洁的脸颊，将他耳边的碎发别至耳后。
　　“爸呢？”恒野松开妞妞的牵引绳，哈士奇甩着舌头冲进屋里。
　　“他你还不知道，早饭都没来得及吃呢就要去公司开会。”许映月佯装抱怨，随后挽上儿子的手臂，“时间过得真快，一眨眼，我们宝宝都上大学了。”
　　“妈妈，我都19岁了。”恒野小声抗议，嘴角却忍不住牵起。
　　“19岁怎么啦？”许映月嗔怪，想到儿子即将离家，眼圈漫上红意，“真不想你去那么远，华大有什么好的？一个两个都要去，就搁东大上有什么不好？”
　　许映月嘴里的东大，全名东伊公学，著名的贵族院校，就在东区的正中心，离恒家所在的肯辛顿山庄，开车也就一个小时。
　　恒野晨跑完的脸颊还染着粉色，俊俏的脸蛋靠在许映月的肩上哄道：“华大也不远，也就几个小时嘛。”
　　华大离东区的直线距离的确不远，但它位于海岛，而且禁飞，只能先飞到东城港口后再坐专属的校区游轮过去，一来一回怎么也得七八个小时了。
　　“哥哥不是也上的华大嘛。”恒野晃晃许映月的胳膊，半个身子都歪在妈妈身上撒娇。
　　想到这里，许映月勉强提起笑意，“就你哥那傻大个Alpha，谁稀罕他。”
　　“哦~我要和哥哥打小报告，说妈妈嫌弃他。”恒野耍宝，等他将许映月哄好已经是吃完早饭后的事了。
　　他趴在房间的地毯上，下巴搭着一个橘白色的小猫玩偶，许映月和赵姨正帮他收拾行李。
　　“宝宝，多给你带些妈妈做的零食好不好？”许映月摆放着东西，心想衣物和生活用品，管家前些天就过去给筹备好了，旁得什么也不缺。
　　“随便。”恒野漫不经心回着，修长的手指在聊天页面上划了半天，想了想还是点开置顶联系人，发了条信息过去：做噩梦干嘛又找我？
　　随后他将手机丢在一旁，脸埋进小猫玩偶的肚子里。他是有些生傅谨行气的，他的生日对方都没回来。
　　没过一会，手机就发出一声叮咚。恒野长手一伸，将手机拎回眼前，点开一看，是傅谨行答非所问的回话：明天去华大报道？
　　恒野哼了一声，有些坏心眼地在输入框打字又删，重复几次后，干脆没回。
　　他又丢下手机，两步爬过去搂住许映月的大腿，“我会想妈妈的。”
　　许映月一听，刚忍下去的舍不得又泛上心头，她抬手去摸儿子的头发，“就知道哄妈妈，在外面不要和那些坏孩子玩知道吗？”
　　恒野满不在乎地摆头，“才不会呢，我多乖啊！再说了，那可是华大，又不是东大。”
　　“是啊，夫人，小少爷是我服侍过的人家里，最乖的小孩了。”赵姨宽慰道。
　　某种意义上来说，恒野是她见过的人里，最奇葩的一个。全家溺爱，恣意张扬，却从不做违法乱纪的事，甚至连道德准则也很高。
　　“那当然，小野是最好的！”说到这里，许映月的眼里浮现出几丝暖意，语气中也带着骄傲。
　　听到妈妈的夸赞，恒野点头就是附和：“就是！”
　　许映月笑得开怀，忍不住去捏他的脸颊，“我儿子越长越帅，就是这肤色，谁也不像。”
　　“谁说的？爷爷说我像他呢。”恒野懒洋洋回着，又趴回地上打开手机。
　　许映月想到在乡下山庄养老的老爷子，觉得也不像，“家里几辈也没见这么黑的。”
　　赵姨听言，抬眸看了眼趴在地上的青年。
　　很是惹眼招摇的长相，肤色虽黑，却如珍珠般细腻，眉目精致，自然卷的发丝又带着些孩子气。细看才能注意到的嘴角黑痣，不仅不突兀，甚至将气质中带上了些昳丽。实在不像是Beta，比Omega都要好看。
　　“我这叫健康~”恒野拖长语调抗议，打开手机又回了过去：你管我报道不报道，你昨晚打电话干嘛？
　　他盯着对话框，手指无意识地揪着橘白小猫的耳朵，看着页面上持续了很久的正在输入中没了动静，咂了一下舌。
　　不行，我要忍住。恒野深吸一口气，愤愤捶了一下一旁的黑色大猫玩偶，起身去隔壁的狗屋骚扰哈士奇。
　　恒野的狗叫妞妞，没阉掉前是公的。以狗的年龄计算，十一岁已经是老爷爷了，但得益于傅氏生物制药研发的Biogerontological Enhancer(延寿剂)，宠物寿命得到了数倍增长，所以它还正值青年。
　　恒野进来的时候，哈士奇正在屋里装满鹅卵石的池中刨坑。见到主人进来，它的兴奋溢于言表，两只肉耳竖得笔直，四脚跳着就蹦了过来。
　　“汪！”它蹭蹭主人的小腿。
　　“妞妞，我明天就要去上学了。”恒野盘腿坐着，伸手将狗揽着，“你说他到底喜不喜欢我？”在外洒脱不羁的青年面对自家小狗时，嘟囔着撒娇像个孩子。
　　哈士奇哪里听得懂，瞪着三白眼盯着主人漂亮的脸蛋，伸舌头就洗。恒野乐了，忙用手去挡，笑闹间就被百来斤的傻狗扑倒在地。
　　——
　　恒明华晚上九点多才从公司回家，在肯辛顿山庄的山脚，两辆豪车恰巧相遇。
　　两车同时按下车窗，恒明华还未转头，便听见一声阴阳怪气：“恒董今天这么晚啊？”
　　“比不得周董，想必最近很忙吧？”恒明华笑眯眯回道。
　　周大海因着被恒星抢了生意的事本就心烦气躁，此刻看到恒明华奸诈老滑的样子更是气不打一处来。他强压怒火冷笑，“还是恒家有手段啊，一个吊车尾的Beta儿子，竟然能上华大。”
　　恒明华不怒反笑，双眼眯成两条细缝，开口的语气中带着自得，“是啊，我们家恒星就不提了，华大荣誉校友，就我们家Beta！恒野，都能上华大呢~可惜你们家周贺安啊——”
　　他看着对方漆黑的脸，佯装安慰：“老周啊，你也别气，东大放在全球也是顶级的嘛，不错的不错的。”说完，他关上车窗，脸色瞬间就冷下来，“什么东西，敢嘲笑我儿子。”
　　而一旁车里脸色越来越差，听完后整张脸完全黑了下来的周大海，终是怒不可遏地对着恒明华的车影骂了一声：“老狐狸！”
　　恒明华上楼后敲了敲恒野的房门，在同意声中推门而进。他看着趴在床上打游戏的小儿子，面露心疼坐在一旁，“儿子，在外面受欺负了要告诉爸爸知道吗？”
　　恒野握着手机翻身，将头大咧咧地搭在父亲腿上，“谁敢欺负我？我拳击课可不是白上的。”
　　恒明华看着儿子后脑勺的神色忧愁，语气却饱含鼓励：“那是，双东区的Alpha谁没被我们小野揍过。”虽然是小时候的事……
　　“放心啦爸，我不会主动去找那些傻逼Alpha麻烦的。”恒野满不在乎。
　　同样是Alpha的恒明华抽搐着嘴角，拍了拍小儿子的头，“早些睡觉，明天让司机送你去港口。”
　　恒野哦了一声，对着走到门口的恒明华喊着：“关门！不然妞妞又要过来了。”
　　恒明华笑笑，带上房门。

第 2 章
　　恒家的管家早在暑期就去华大将恒野的寝室布置妥当，所以恒野在正式开学的前一天才动身过去。
　　“小少爷，在外面要照顾好自己。”管家李叔将行李箱递给恒野。
　　“好。”恒野接过，又低头对着眼眶通红的许映月安慰，“妈妈不要担心啦，等国庆我就回来了嘛。”
　　“是啊小月，我和辅导员都招呼好了，你就放心吧。”恒明华揽着许映月的身子，低声哄着。
　　许映月扯起嘴角，她的宝贝要离家上大学了，她心里对他的成长既欣慰又伤感。
　　她抬手抹去眼泪，让自己振作起来，随后踮起脚，用力抱住恒野，在他的脸颊和额头处重重印下几吻，像很多年前送他去幼儿园时那样。
　　直升机直直飞向东城港口，恒野恰巧赶上这班校轮。他拎着行李箱走上登船区域，将身份证和校园卡递给安检员核实。
　　“你好。”
　　安检员听声，抬头看了恒野一眼，先是挪开目光，紧接着又睁大眼睛重新看了回来。察觉到恒野不解的注视，他手心冒汗，接过对方的证件，好一会才吐出几个字，“好的……稍等。”
　　恒野细软的发丝在海风中飞扬，他耙了耙头发，抬手间，本就少扣了几个纽扣的白色衬衫开口更大，露出了精致流畅的锁骨。
　　安检员这下是彻底哑声了，他慌忙起身将证件递给对方，在恒野的身影消失后，这才拿着手机语气激动地一顿输出：“我靠，我刚看到了一个超级帅的Omega，啊啊好像黑珍珠。”不对，是他看岔了还是什么，证件上好像是Beta？不可能吧？哪有这么好看的Beta。
　　恒野站在观景台上，海风将他的衬衣吹得前面紧贴背面鼓起，愈发显得他身材比例匀称美感。
　　“恒野？”
　　听到喊话，恒野回头，发丝在空中一荡，背向太阳面对来人。
　　逆光在他身上打上了一层灼目的白环，和肤色的黑白对比明显到让人眩晕。
　　一群人久久失声。
　　恒野斜靠船沿，眉头微挑，睥睨着他们，“司齐？还有你那几个狗腿。”
　　几个小跟班原先还沉浸在美貌冲击里，此刻听着恒野轻蔑的语气，胸口的气血逐渐翻涌，“怎么一个吊车尾Beta也能上华大了？”
　　恒野哂笑一声：“我可是超艺术线进的哲学系，不像某些人，累死累活卡着线上了经管。”
　　华大学风严谨，但也有妥协之处，除却特长生，还有经管生。华大的经管系很特别，虽然分数线要求远超一般院校，但和华大其他学科的要求完全无法相提并论，是专为富家子弟提供的华大敲门砖。
　　一句话直戳司齐要害，他抬手甩了跟班一个巴掌，目色冷冷：“只可惜经管系的分数线你这辈子也够不上。”
　　“哦。”恒野满不在乎，“谁稀罕。”
　　“你！”另一跟班被激得火气直冒，动身就想上前。
　　恒野笑得狂肆，“你主子都被我揍过，你确定你能打得过我？”
　　司齐抬手拦下跟班，面上带着从容的微笑，“可惜啊，那已经是分化前的事情了，你现在，不过是一个Beta而已。”
　　“哦？你不过是个Inferior Alpha(劣性Alpha)，和Beta有什么区别？”恒野的语气透着股慵懒和嚣张，“司宇可是正儿八经的Alpha哦~”
　　司齐从容的微笑再也无法伪装下去，眼瞳带着难以遏制的怒火，他从牙缝中挤出声音：“你找死！”
　　周围的学子望着眼前剑拔弩张的场面甚觉惶然，想上前劝阻，但看他们穿着经管系的制服又不敢上。那可是经管系，有权有势的代名词，比东伊公学还要令人畏惧。
　　恒野将头发捋向脑后，一副洒脱轻蔑等着干架的姿态，“一起上？”他说是这么说，实际上脚尖已经转向船舱。他又不是傻逼，这么多人打得过才怪。
　　跟班们蠢蠢欲动，恨不得现在就冲上去，将那张扬的脸按在掌下，肆意凌虐。
　　就在司齐衡量得失之间，有跑去找安保的学生带着人过来了。
　　“干什么呢？扣学分啊！”安保是一个非常年轻的男性，叼着烟，吊儿郎当的样子却让司齐有些忌惮。因为对方释放的信息素代表着他是一个Alpha。
　　司齐脸上重新挂起从容，“恒野，我们到校再聊。”
　　恒野切了一声，“别学了，再学你也学不来司然那傻逼的味道。”
　　司然是司齐和司宇的二哥，一个道貌岸然的伪善者，司家最有力的继承者之一。
　　司齐的面具瞬间崩塌，面色刷得一下就黑了下来。他瞥了眼安保，强压怒意带着狗腿走了。
　　恒野松了口气，对去寻求帮助的学生露出洒脱的笑容，“谢了啊。”
　　那也是个新生，厚重的眼镜，西瓜头，看着就是个学习好的。他感觉到恒野的注视，讲话都打结，“不…不客气。”
　　“我叫恒野，交个朋友。”恒野大咧咧伸手。
　　西瓜头红着耳朵握住恒野的指尖，声音微不可闻，“我叫王小明，历史系新生。”
　　一旁的安保狠狠吸了口烟，随手将烟蒂丢进大海，“就不谢我啊？”
　　恒野看着他，歪头说道：“我妈妈说乱丢垃圾很不好。”
　　邓宪哽了一下，看着消失在海面上的烟头，“那我下去捞？”
　　恒野没绷住，笑得露出白牙，“恒野，有机会请你吃饭。”
　　“邓宪。”对方也挂着痞笑回握。
　　——
　　华大，全名华国联合城邦大学，是一座典型的环状城市群岛。中心岛屿是教学区和宿舍楼，分散群岛是各商业区。人员管理严格，是大战后的战胜国——华国，联合其附属国共同成立的特批管理区。
　　虽说建校时间短，但除了只收硕博只搞科研的西津公学外，这里是全世界顶尖人才的聚集地，也是西津公学独属的人才培育基地。
　　登上主岛后会有专人指引，恒野也没和王小明一起，而是看着辅导员发的路标就准备回宿舍休息。
　　穿过中心广场时，恒野被一个女生拉住胳膊。
　　对方梳着高马尾，很是青春靓丽，“哇帅哥，学弟学弟，来表演社吧！可以加学分哦！”
　　恒野不着痕迹地挡下对方，“不好意思啊学姐，不感兴趣。”
　　女生追在他后面喋喋不休，“学弟来吧，天哪我好久没见过这么帅的人了，小雪快来，一起拉人啊！”
　　恒野被吵得头皮发麻，拎着行李箱长腿一迈就开跑。中心广场本就人多吵闹，一瞬间，所有社团招新人的目光都聚集过来，纷纷加入追逐队伍。
　　“靠！”恒野比例协调的四肢让他跑得飞快，黑色的发丝在风中飞扬，少年气的面庞满是潇洒。他几个急转将人群甩在身后，随后翻过栏杆消失在众人视线中。
　　“啧，都出汗了。”恒野停下脚步喘着气，拎起领口呼扇着驱赶热意，还没静一会，便听见一旁传来争吵声。
　　“秦不期，你资历这么浅，占着社长位置不好吧？”一个矮壮男生推搡着另一个男生。
　　恒野一眼就注意到了被推搡的那个，实在是那人的红色短发太过显眼。
　　秦不期抿着嘴角，像是在努力组织言辞，好半天才挤出一句，“社……社长，交交、交给我的。”
　　“哈哈，你欺负哑巴干什么？”一旁的刺猬头男生嘲笑。
　　秦不期一着急，更是讲不出话，拳头紧了又松，倔强站在那里任由他们推搡。
　　“好蠢，你连结巴和哑巴都分不清？”一声嗤笑传来，带着散漫和嚣张。几人抬眸望去，呼吸均是一窒。
　　日光从头顶倾倒杉杉越，落在恒野脸上。他黑珍珠般的肤色细腻无瑕，黑曜石似的瞳孔灼灼如光。
　　“呃，对哦。”刺猬头抓了抓后脑勺，傻傻肯定。
　　“对屁啊！”矮壮男生拍了刺猬头一巴掌，随后对着恒野不太客气冲道：“关你屁事？”
　　恒野漫不经心地解着袖口，“是不关我事，但我看着不爽。”
　　“你……你先先走，我一、一个人，可可以。”秦不期急忙转身冲着恒野打手势。
　　恒野这才注意到他的长相。
　　鲜红的头发和蓝色眼睛带来了强烈冲击力，但平凡的五官，又给了人巨大落差，任谁看了都会说声可惜。
　　刺猬头也反应了过来，叫嚣着：“你不要多管闲事啊新生仔，我们拳击社的拳头可不是摆着好看的。”
　　听到拳击，恒野来了兴趣，他剑眉飞扬，语气不急不慢：“哦？那我倒要看看，不过，对我动手你可要想好了，你身旁的宿舍楼，是我家捐的。”
　　“吹什么牛逼？”矮壮男生嘲笑，“经管系在东区，可不在这边。”
　　说到捐楼，他理所当然地就想到了经管系的那群豪门望族。
　　“唔，我姓恒，恒氏的恒。”头顶的阳光有些刺眼，恒野用手遮住，懒洋洋道：“你可以搜搜。”
　　“涛哥，好像是真的哎，我搜到他了。”刺猬头看着手机，捂着嘴巴小声。
　　张涛看着百科上的照片，都不用对比就能一眼认出，他清了清嗓子，转头对秦不期说道：“这次就算了，劝你识相，尽快让出来。”说罢，他拉着刺猬头和其他两人一起走了。
　　“谢、谢谢你。”秦不期结巴着，忍不住比划起了手语。
　　“举手之劳，我叫恒野。”恒野摆摆手，“你知道这里怎么走吗？”
　　秦不期看着恒野递过来的手机，眼神惊讶，“我，叫，秦不期，一、一、一个宿舍。”
　　恒野一笑，“那可太好了。”

第 3 章
　　恒明华为了让小儿子大学四年住得舒坦，大手一挥捐了几亿。无奈岛上用地紧张，到底是盖不了套间，只能尽力将儿子的那间寝室布置得舒适。
　　“宿舍区、区域，按第二、性别划分，然，然后按第一性别，细分。”秦不期讲话很慢，竭力抑制着结巴的频率。
　　恒野了然点头，第二性别是指分化后的Alpha、Beta和Omega，第一性别则是男女。
　　可想而知，宿舍数量最少的是Omega，其次是Alpha，Beta则是最多的群体。
　　虽然Alpha和Omega的社会地位极高，但恒野却觉得Beta没什么不好，毕竟不会受信息素影响，某种方面来说比劣性A和O还要方便不少。
　　“到，到了。”秦不期在顶楼的一间门前停下，随后输入密码解锁。
　　恒野唔了一声，扭头看见往天台去的门锁着，他有些奇怪但也没太在意，跟着秦不期走进屋里。
　　其他的两个室友都不在，房间还算整洁。
　　“这个是，是你的床。”秦不期坐在对面的椅子上，“你，你没带被子？”
　　恒野嗯了一声，接着便翻找起来。李叔说是整理了，怎么空荡无物？他打开书桌抽屉，果然发现了一封信：儿子，开学快乐，密码是你生日。
　　恒野黑溜溜的眸子转了一圈，随后果断拎着行李箱往门外走去。
　　“你，你去哪？”秦不期连忙起身跟上。
　　恒野回头，笑容潇洒，“走，带你去天台。”他在走廊尽头输入0731，铁栅栏应声打开，恒野带着秦不期拾步而上。
　　推开天台门，眼前是一个开阔的空中花园，一旁有间屋子，一侧的电梯直达地面。
　　“这、这怎么回事？”秦不期看着眼前的场景呐呐说不出话。
　　恒野将被热汗打湿的头发拨开，语气轻快，“不是说了吗，这楼是我家捐的。”一点特权而已。
　　他有些累了也没和秦不期说太多，招呼两句后目送对方下了天台，随后走进卧室。
　　房间不大但该有的东西都有，他冲了个澡，趴在床上给家里打电话报平安。
　　接着，他打开聊天软件，入目就是傅谨行的回话：想你。
　　恒野心脏都漏了一拍，忙将一旁的小猫玩偶拽进怀里，啪啪打字：想我什么？
　　他紧盯对话框，无意识地咬着指尖，终于，对面回了：刚学了新的吃食，想让你尝尝味道。
　　恒野有些失落，还带着水意的发丝垂在耳侧，像一只灰心丧气的小狗，“哦。你什么时候回东城？”
　　傅谨行前些日子跟着导师去学术交流，恒野快两个月没见他了。
　　“还要几天。”
　　恒野恹恹不想说话，却在看到下一句时支棱了起来，“想和你一起游泳，想让你吃我做的饭。”
　　“那你快回来！”恒野带着稚气的面庞上满是快乐，如果有耳朵，那一定竖了起来。
　　“好。”
　　他开心蹦起，盘腿坐着，两手握住小猫玩偶的短爪，俊脸严肃，“冬禧，你说他是不是喜欢我？”
　　玩偶不会回话，恒野却兀自开心，在床上翻滚不停，没过多久就犯困睡了过去。
　　傅谨行放下手机，指腹厮磨着加密相册里的照片，眸光氤氲着很隐晦的愉悦。
　　“Boss，你现在是不是很开心？”金发碧眼的研究员反蹲坐在椅子上，歪头咧嘴说道。
　　傅谨行将垂在耳边的金丝镜链撩至耳后，纯净出尘的面庞斯文温和，吐出的言辞却冰冷渗人：“我说过，再窥探我的情绪就杀了你。”
　　“Ok，Ok。”麦克无奈摊手，示意自己不会再犯，随后转过身又小声嘀咕，“要不是昨晚我救你……”
　　——
　　第二天早课恒野差点没起，他一手粗糙刷着牙，一手拿着电话。
　　“给你买了个游艇，放在绿洲岛，你周末开出去玩。”恒星扯着领带，嗓音低沉浑厚。
　　恒野满嘴泡沫，呜呜囔囔吐字不清，“谢谢哥哥。”
　　“乖。”
　　恒野踩着点赶上点名。
　　社会哲学的老师是个头发花白的老太，她将圆形的小眼镜往下一挪，盯着恒野坐在空位上，“那个卡着点的，什么名字？”
　　被点名的龇牙，“恒野。”
　　“哼，第一次就原谅你了，下次早点。”何春华将眼镜重新推回鼻梁，随后开始讲课。
　　爱好哲学的人大多孤傲，性格沉静。习惯热闹的恒野不是很适应这种氛围，一会就要动一下。
　　偏偏他长得实在是好，旁人很难将注意力从他身上挪开，所以他一动，一群人就会不自主地偷偷看过去。
　　恒野听得实在犯困，早上起得又早，忍不住掌心撑着下巴就开始打盹。
　　海风吹进教室，吹过恒野细碎的发丝，不知怎的，就让人感觉带着一股不羁。一样的衬衫式校服穿在他身上，半扭衣扣，说不出的随性。
　　何春华敲敲桌子，“不看黑板看什么呢？”
　　声音山月不大，但在静谧的环境中宛若惊雷，人群纷纷坐正将目光挪回原位。
　　恒野手肘一歪，清醒过来，打了个哈欠。
　　“恒野是吧，你来讲讲，什么是社会哲学。”何春华面色不虞，走到恒野面前。
　　恒野不知道自己怎么就引起了她的注意，手肘搭在桌上，这才打开课本，翻了半天也没找到，抬头诚恳，“老师，我没学过，我不知道。”
　　何春华原先还带着怒意，此刻看着他黑溜溜的瞳仁一脸认真的看着自己，瞬间就泄了气。
　　看着其他学生，她又板起脸，“没学过就学，不知道就认真听，这是华大！是多少人梦寐以求的学习圣殿！不要被美色蒙蔽了双眼！”
　　单纯犯困的恒野歪着头不明所以，被美色蒙蔽双眼的旁人被骂的耳尖通红，不敢吱声。
　　一节大课听得恒野头晕眼花，云里雾里。他是游泳特长生进的华大，可选的学科并不多，当时招考老师暗示可以将他放到经管系，恒野想也不想直接拒绝，随手选了一个挂在末尾的哲学。
　　“哎——”午休铃声响起，恒野大刺刺趴在桌上焉了吧唧。
　　“野哥这是咋了，没精打采的？”一声调笑在耳边响起，恒野猛地抬头。
　　还未离开的学生目光一时全都汇聚过来。
　　来人一头粉色齐肩长发随意扎在脑后，脸部线条流畅秀美，眉宇间又带着英气，雌雄莫辨，甚是好看。
　　“靠，你染得什么鬼颜色？”恒野咂舌，随后笑着扑到她背上，两腿缠上她的腰，“回来了竟然不告诉哥！”
　　司宇大笑，兜着恒野的小腿，刚想把他往背上掂掂，就注意到了恒野背后一个举着相机的人。她在心里操了一声，随后松手将恒野放下来，“我今早才赶到，下课就来找你了行吗！”
　　似乎是觉得热，她将校服扣子解开大半，白皙平坦的胸口露出一片。
　　“你一个女孩子，能不能注意点形象？”恒野白了她一眼，将她松散的衣领猛地一拉。
　　“靠，老子胯.下的东西掏出来比你还大，你个小Beta和我说形象？”司宇拍拍恒野的头顶，“你怎么还是这么矮，我都853了。”
　　身高是恒野一辈子的痛，本来以为就算是Beta他也能长到850吧，没想堪堪178就停了动作。他俊俏的脸上满是郁闷，黑檀色的眼睛湿漉漉的让人想逗，“你暑假偷吃人肉了？长高3公分？”
　　“老子这是Alpha基因发力行吗？”
　　“傻逼Alpha，你怎么染了个粉毛？”
　　青梅竹马勾肩搭背往食堂走去，一路上吸引了无数人的目光。
　　“你事处理的怎么样了？”恒野咬着果汁吸管，刷着手机。
　　司宇用叉子裹着意面，团成一卷塞进嘴里，“老不死的还挺满意。”
　　恒野蹙眉，松开被他咬得扁瘪的吸管，“就不能脱离出来吗？”
　　司家是战后附属国遗留，混黑，掌权人行将就木还偏爱搞骚操作，迟迟不立接班人。
　　司宇一个私生子，因着分化成Alpha被重点培养。说是重点培养，和养畜生几乎也没区别。
　　司宇拿桌上的纸巾擦擦嘴，大咧咧抖着腿，“放心吧死不了。”看恒野眉目不爽，她起身坐到恒野身边，揽住他肩膀，挂上猥琐的笑意，“哎我跟你说，我这次去兰城，那里的Omega嗲得要命，还特放得开，我一晚钓了三个。”
　　恒野一肘杵在她胸口，漂亮的面庞上满是嫌弃，“烂黄瓜离我远点。”司宇哪里都挺好，就是一副花花性子，男女不忌，BO不忌，分化后不知道招惹了多少小可怜。
　　“哎呀，别生气嘛，我对其他人都是玩玩，对我们野哥才是真心的。”司宇秀白的指节戳上恒野的脸颊，那触感，光洁滑腻到让人不可思议。
　　恒野白了她一眼，知道她在开玩笑。他和司宇傅谨行一起长大，情同兄弟。
　　当然，他对傅谨行不止是兄弟。
　　司宇瞥到不远处带着口罩人的警告姿势，讪讪停手，不怎么正经地坐回另一侧，“你呢，这个暑假怎么样？”
　　恒野往后一靠，两手往椅背上一搭，语气慵懒，“别提了，你和恣恣都不在，我天天陪着我妈做美容，妞妞都敷上面膜了。”
　　司宇喷笑，拿起可乐灌了一口，“那我倒要去看看我大侄子敷面膜啥样。”
　　“对了，谨行还没回来呢？”
　　恒野百无聊赖地搅着果汁，“说是快了。”
　　两人说话间，一道尖酸的声音响起，“齐哥，那不是野种吗？”
　　周围原本嘈杂的人群一静，纷纷给来人让开位置。
　　不用回头，恒野都知道是什么人来了。
　　“哟，这不是狗腿吗？”他侧身斜靠在椅背上，清亮带着懒意的声音在热夏中宛若一杯青柠莫吉托，沁人心脾。
　　司齐神气自若，挂着淡笑看向司宇，“看来你事情处理得不错。”
　　司宇也大刺刺抱臂，语调拖得老长，“托三哥的福，毕竟你没处理好才能轮得到我。”
　　司齐嘴角的笑容微滞，接着又若无其事回道：“那你运气不错。”
　　恒野嗤笑，“那当然，毕竟人家是正儿八经的Alpha嘛，运气确实好一些。”
　　司齐看向那张他极力忽略却总忍不住去看的脸，还没来得及说话，便听见身后的跟班气急败坏地说：“你算什么东西？一个Beta有什么好狂的？你要不是恒家的儿子，有资格和我们齐哥说话吗？”

第 4 章
　　尽管司齐恨极了恒野总是拿他和司宇做比较，但听见周贺平这么说，还是忍不住皱了下眉。
　　他看向恒野，却见对方好看的眉尾一挑，都懒得看他们，开口直道：“我是恒家的儿子不就是最大的资本吗？”
　　周贺平看着恒野理直气壮的样子，语气更加不屑，“真没见过谁会将家世这样挂在嘴边。”
　　恒野一手支着下巴，懒懒咬着吸管嘬了口果汁，“我祖辈打拼多年挣下的家业，我为什么不说？我可骄傲了，我姓恒这件事。”
　　“再说了——”他语气悠哉，“司齐要是不姓司，你一个正儿八经的Alpha会跟在他屁股后面颠颠跑吗？”
　　他不姓司，他算个屁。
　　恒野的言下之意在场的人都听出来了，司齐的脸色瞬间难看下来。
　　“齐哥，我——”周贺平嗫喏着想补救，却被司齐冷冷打断，“从小到大你的嘴皮子一直利索。”
　　他看着恒野慵懒肆意的样子，目光移到他咬着吸管的红唇，神色冰冷又带着恶劣，“不管怎样我都是Alpha，你个Beta还是关心一下自己吧，再受宠你也找不到Omega吧。”
　　说不定还会嫁给哪个Alpha……想到这里，司齐的目光带上了不加掩饰的欲望，长得这样漂亮，就算是个Beta，娶了也不是不行。
　　恒野按下冷脸起身的司宇，斜睨向司齐的眼神狂傲，“我可不觉得我比不上所谓的Alpha。”
　　“嗤——差点被你装到了。”司齐的另一个跟班笑出声。
　　周贺平也跟着嘲笑，“你不会又想拿分化前的事来说吧？”
　　恒野这才将目光施舍给他，“我记得你是周家的？叫什么来着？”
　　“周——”
　　“啊，不重要。”周贺平还未说完便被恒野打断，“你也是游泳队的吧？敢不敢比一下？”
　　周贺平看着恒野轻蔑的样子瞬间上头，“我不敢？你可不要输了就哭鼻子。”
　　本就是午休吃饭时间，周围人都在盯着这块，听到这里，忍不住开始小声议论起来。
　　“Alpha和Beta比赛？这不是欺负人吗？”
　　“就是啊，怎么好意思的？”
　　司齐眉头一蹙，以为恒野在故意引导舆论，刚想阻拦事态发展，便见恒野起身伸了个懒腰。
　　衣角从他紧实的腰身撩起，露出一小截光洁的皮肤，腰线若隐若现，纤细却不瘦弱。
　　“不要觉得是Alpha在欺负Beta啊，这可是我在欺负Alpha呢。”恒野对着人群笑得狂妄自信，“我下午有课，傍晚在游泳馆吧，不要逃哦，Alpha。”
　　恒野端着餐盘起身，路过时带起的风有着若有若无的香味，人群看着他和司宇消失在眼前。
　　“齐哥，晚上去吗？”周贺平是不怕的，但Alpha和Beta比赛确实不太光彩，毕竟都不是一个赛道的。
　　司齐脸上挂着从容，“去，怎么不去。”
　　赢了可以打恒野的脸，这机会多难得。不光彩？又不是他比得赛。
　　至于输？
　　笑话，一个Beta怎么可能游得过Alpha？更何况周贺平是游泳特长生进的华大。
　　——
　　恒野下午又暗戳戳给傅谨行发消息：我待会要和Alpha比赛。
　　对面回复的很是敷衍：嗯。
　　恒野撇嘴，忍不住又想试探：我要是输了，对面可能会提很过分的要求！
　　傅谨行：哦。
　　恒野被他毫不在乎的态度气得发丝都能起电。他将手机丢在桌上，抱着胳膊不爽。
　　傅谨行回复完，冷着脸就给司宇打电话：“不是让你看好他？”
　　司宇头皮一麻：“你觉得我能拦得住他吗？”
　　“那就把比赛的人做掉。”他一手摩擦着解剖刀，声音宛若淬冰。
　　司宇苦着脸，心里愁水直冒：你两搁这装逼，惨得却是老子。
　　——
　　下课后恒野先回寝室拿了泳裤，随后和司宇一起往游泳馆走去。
　　“怎么这么多人？”司宇看着几乎座无虚席的观看区，忍不住咂舌。
　　“嗯？有什么活动吗？”恒野歪着脑袋不解。
　　他两搁这疑惑，殊不知中午的事早在校区论坛上吵得腥风血雨。
　　“卧槽，这是Beta吗？长得真带劲！”
　　“疯了吧，和Alpha比赛？”
　　“真给A丢脸啊，这和欺负小孩子有什么区别？真的会哭出来吧。”
　　“楼上的过分了吧？B的体能确实不如A，但怎么也不至于像你说的那样吧？”
　　“笑死，怎么还有人质疑A的优越性？”
　　“我说你们A不要太自大！国家队里Beta也有不少好吗！”
　　“噗——确实不少，但那是Beta分组啊傻帽，根本不是一个赛道好吗？”
　　恒野倒没什么压力，路过早早等在游池边的司齐一行时，挑衅道：“既然是比赛，要不要设置奖品啊？”
　　司齐假笑，“当然可以，你想要什么？”
　　“我赢了的话，你就说句，司齐是不如Beta的Alpha吧。”想要光看热闹不下场？想得倒是美。
　　司齐笑容一滞，下意识就想拒绝。但在恒野轻蔑的眼神和周围起哄的声音中，他骑虎难下，只能应了下来，“可以，那他赢了，要求可是我说了算。”
　　“哼，他能赢再说吧。”
　　旁边已经换好装备的周贺平说道：“齐哥，我一定会赢！”
　　司齐脸色莫名不太好看，冷冷看了周贺平一眼，“你绝对不能输。”
　　而另一旁去换衣室换好装备的恒野，热完身后揉着手腕靠近水池。
　　“预备！”凑热闹自发赶来的裁判喊起了口号，“一，二，三！”
　　随着发令枪声响起，恒野跃入水中。他的起跳时间和周贺平相差不大，但入水距离却要近一些。
　　Beta的跳跃能力确实不如Alpha。
　　司宇抱着双臂，冷脸看着举起相机的人，“你没完没了了？”
　　邓宪嘴里含着根棒棒糖，表情浮夸，“没办法，老板交代了要尽可能汇报目标的一切动作。”
　　司宇想到傅谨行，面色一僵，不怎么自然地转头看向泳池。
　　恒野在水中宛若游鱼，他修长的手臂在清澈的水波中开合着，带起一圈圈水花，然后被身体流畅划过的弧线打散，一切是那样自然，仿佛他天生属于水。
　　全场的视线都随着那道身影而去，不自觉地就开始为恒野呐喊。
　　可惜恒野始终落后周贺平半个身位。
　　“果然还是不行啊，根本比不过的。”此时岸边观赛的人群开始议论。
　　“已经不错了，作为一个Beta竟没被Alpha落下太多。”
　　一百米的游距，不管是体力还是耐力，Beta都不可能比得过Alpha。
　　恒野此刻根本没去思考，他的双腿如水波翻卷的鱼尾般上下晃动，呼吸和划水的动作配合的自然无比，极尽减少水阻。
　　前五十米，周贺平游得异常轻松，丝毫不觉压力。
　　“齐哥，想好怎么刁难他了吗？”跟班贱兮兮说。
　　司齐眯了眯眼，神色晦暗不明，“呵——”，他笑了声，目光追逐着泳池里的身影，喉头忍不住上下一动。
　　“恒野加油！”司宇有些焦躁，放下环抱的双臂，两手按在嘴边大声高喊。
　　随着她的呼喊，恒野双脚在墙上一蹬，他后背的肌肉与两侧腰线在水下舒展，宛如双翼轻盈划过水面，柔柔一扭就冲了出去。
　　“我靠！追平了！”人群发出不可置信的喊叫。
　　“加油啊！Beta加油！”
　　周贺平简直不敢置信，他竟然会被一个Beta在泳池中死死咬着！他牙关紧咬，胸腔憋着一口气使劲往前游，节奏已然乱了。
　　而此时的恒野，强忍着肺部炸裂般的痛楚，努力忽略自身肌肉酸闷。终于，他摸到了周贺平的水流动态，借着对方的力，他在最后一个转身处轻盈地飞了出去。
　　“野哥牛逼！”司宇激动得整个人都在发抖，血液上涌，甚至比她做.爱时还要来得痛快，“恒野干死他啊啊！”
　　邓宪也停下了嗦着棒棒糖的动作，捧着相机的神色带上了几分认真。
　　全场的目光都被那道身影拖拽，此刻他们已经完全忘记了什么AB之分，只是凭着本能呐喊：“加油！”
　　当恒野冲到岸边，指尖碰到触控板的那刻，大屏幕中瞬间刷出时间。
　　池中的少年涌身出水，水流顺着珍珠般的肌肤滑落。恒野将泳帽一拽，又将泳镜一掀，抹了一把脸上的水后看向计时器。
　　就快了半秒！但，是他赢了！
　　接着，他就像一只不懂收敛锋芒的小兽，黑曜石般的眸子亮得让人分不清是日光还是瞳光。
　　恒野看向岸边血色尽失的司齐，笑得野气，“司齐，你输了！”
　　他根本没有施舍给周贺平一个眼神，仿佛从头到脚，他都不值得自己记挂。
　　司齐手脚冰凉，但心却跳得飞快，他看着那张昳丽张扬的脸，已经完全丧失了思考能力。

第 5 章
　　恒野两手按住台沿，用力一撑，侧身坐上池岸。
　　水珠自他分明的锁骨和肩线滚下，顺着线条流畅的手臂滑落，最终跌至水面，打起阵阵涟漪。
　　“来吧司齐，该你履行赌约了。”他像小狗抖水般甩了甩头发。
　　司齐看着还有未被抖落的水珠挂在恒野下颌，萦萦绕绕，将落不落。
　　血液重新流转，他收回目光，动了动僵硬的指尖，耸肩摊手，“愿赌服输，司齐是不如恒野的Alhpa。”
　　既然输了，那就不能更难看，干脆点还能落个坦荡。
　　恒野眉尾一扬，像是没想到对方会这么爽快。他哼了一声，也没得理不饶人。
　　“赶紧擦擦。”司宇拿着浴巾跑来，将恒野整个罩起。
　　“哎呀你别揉我头发。”恒野不耐，语气里却透着司齐从没见过的嗔憨。
　　司宇大笑一声，竟是将他一裹，直接半挟着拉走。
　　操，这赤身裸体的，她不得被傅谨行骂死。
　　司宇想起上次生日会没能拦住恒野喝嗨了当众脱衣，事后她被傅谨行冷脸看了半晌，不禁膝盖发麻。
　　她将恒野送回寝室楼下，老妈子似的叮嘱，“我要去绿洲岛钓人了，你早点回去休息。”
　　恒野满脸嫌弃，“你是真不怕烂黄瓜，这是华大，哪里有人让你钓。”
　　应该大多都是心高气傲的读书人吧。
　　司宇笑得荡漾，“你这种小Beta钓不到，可不代表我钓不到，快点回去。”
　　“哎呀别推。”恒野不耐烦地抖肩，将司宇推着他肩膀的手甩下，“记得我的甜嘟嘟啊！”
　　“靠！非节假日根本不给出岛好吗！”
　　“说了不管！”
　　——
　　恒野回屋洗漱完，又从冰箱里拿了瓶水，接着一屁股歪在沙发上，开始给傅谨行打电话。
　　“赢了。”傅谨行清冷的声音笃定。
　　“那可不，我是谁？”恒野得瑟。
　　“以后不许乱来。”
　　恒野哼了一声，咬着瓶口，阴阳怪气道：“你谁啊？你管我呢？”
　　“你说我是谁？”
　　恒野像只伸爪试探主人底线的小猫，语气不自觉地就带上了撒娇，“你是恣恣。”
　　傅谨行神色一顿，那悠懒的声线传入耳蜗，让他握着手机的手指不自觉捏紧，从心底萦生的痒意让他的喉结也不自禁滚动了一下。
　　夜晚的风吹进两人不同的房间，却在他们心底挠起同一阵酥麻。
　　傅谨行眸上沾染着无法遮掩的愉悦，语气却依旧清冽，“为什么喊我恣恣？”
　　恒野躺着，长腿倒立懒懒搭在沙发背上，“想喊就喊喽。”
　　事实上，恒野从小就是这么喊得，有且只有他一个人这么喊傅谨行。
　　谨行谨行，真是老古董才能取出来的名字，人活着当然要恣意快活！
　　恒野撇嘴，随后又问：“你什么时候回来？”
　　“快了，给你带了礼物。”
　　“什么啊？”恒野懒洋洋的，百无聊赖地张合着自己圆润的脚趾。
　　“你猜。”
　　“我才不猜呢。”恒野嘟囔。
　　傅谨行甚至可以想象出他现在的样子。一定像只犯懒的小猫，眼神朦胧，敞着肚皮甩着尾巴，只等主人过去爱抚。
　　“我要睡了，明天还有研讨会。”
　　“哦，那你——”恒野话还没说完，对面便挂了。“什么呀！”他腿弯勾着沙发坐起身，盯着手机满脸不爽。
　　恒野不知道的是，傅谨行此时正坐在书桌前，一手紧按纸张，一手攥着钢笔。
　　他的背脊很直，像一张绷到极致的弓。
　　钢笔在纸上飞速划过，沙沙声紧凑不歇，字迹因太过用力而扭曲模糊。
　　齐腰的发丝几缕垂在桌上，紧抿的薄唇和泛白的指节暴露了他不平的心绪。
　　他不能软弱，即使心被思念的巨浪击打，神魂为那人的音容笑貌萦绕，他也必须将这一切悉数咽下，直至心脏干涸发疼。
　　“谨言慎行，傅谨行，你还不够强大。”还不能保他安然无恙。
　　冷汗自他白皙的脖颈滑落，浸湿衬衣领口，黑色长发凌乱遮住那张美得干净出尘的脸，鼻梁挺直，眉目如画。
　　在狂乱书写了几张纸后，如同到达临界点，他猛地停笔，仰头靠着椅背屏息了数十秒，随后缓缓吸气，神情逐渐平和。
　　傅谨行打开手机，调出邓宪发来的照片，指尖无法自制地描摹着屏幕中的脸，痴迷中透出隐秘的狂热。
　　而被他丢弃在旁的纸张，满满当当写着两个字：克制。
　　——
　　恒野夜里梦到了小时候的事，导致早晨醒来时整个人还有点懵。
　　他纤细的脚踝蹭了蹭被子，伸出脚，足尖轻轻点了点地板，试探着温度。随后伸展开修长的小腿和足弓，整个右脚踏上地面。
　　海岛的艳阳从窗外照射进来，勾勒出他腰部流畅的曲线和蝴蝶骨分明的背部。
　　恒野打了个哈欠，抓着头发走进浴室。
　　收拾干净后，他也没从电梯下去，而是一手拿着牛奶一手挽着书，嘴里咬着吸管，晃晃悠悠往楼梯走去。
　　走到六楼时恰好遇到秦不期。
　　“早啊。”恒野松开吸管，懒洋洋打了个招呼。
　　“早！”秦不期单字倒是不结巴。
　　“你大几啊？”恒野问。
　　华大的人员分布本就不均，不存在说各年级不能混住，性别符合就行。
　　“大、二。”秦不期说话停顿时间较久，恒野也不催促，眉目放松听他说完。
　　“学长好。”恒野笑，顺手将牛奶盒扔进楼梯拐角的垃圾桶里，“你是拳击社的？”
　　联想到开学那天遇到的事，恒野直问。
　　“对。”秦不期看着恒野听到拳击后熠熠发亮的黑瞳，挽着嘴角问：“你、要不要来，可，可以加，学分。”
　　“好啊，不过我这周末要回家，估计得下周才能去了。”
　　“都、都行，你想来、就，找我。”
　　“好。”恒野一笑，“我去上课啦，下次见。”
　　告别秦不期后他往教室走去，路上还给司宇发了条短信：死哪去了？
　　司宇很快就回了张图。
　　看着是隔壁岛上的酒店，床上躺着一个半裸的男人。接着又跟了句：津淡无味，了胜于无。
　　恒野简直无语：你真是人渣。随后他收起手机，懒得再和烂黄瓜哔哔。
　　这节是公共课，恒野挑了个人少的后排落座，刚坐下就开始犯困。
　　恰好助教说教授的飞机晚点，让大家先自行看书，恒野干脆撑着下巴直接开眯。
　　半睡半醒间，他回想起了昨夜的梦。
　　恒野小时候就是个小霸王，跟着爷爷奶奶住在乡下，满田野的撒泼。
　　直到五岁，才被恒明华陪笑带回东城，“爸妈，小野再不上学就太晚了。”
　　恒奶满目不愿，“让家教来教有什么不好？”
　　“就是，什么样的老师老子请不来？”恒爷抽着大烟也不愿放人。
　　无奈恒野腻了，想找点新的小伙伴玩，恒爷恒奶只能哭着给他送上直升机。
　　幼儿园开学的第一天，恒野一眼，就在一群小萝卜头里望见了傅谨行。
　　实在是太可爱了。
　　穿着背带裤乖乖坐在秋千上，腿上搭着一本书。黑色短发梳理得服服帖帖，黝黑夹杂翠金的眸子，小脸精致还带着婴儿肥，白得像个糯米团子。
　　小霸王嘿嘿一笑，顺着秋千就摸了过去，“小妹妹。”他以为人家是女孩子。
　　傅谨行抬头，白嫩嫩的小脸直盯着他，软糯的声音打小就冷，“我是男生。”
　　恒野愣了一下，黑溜溜的眼睛就这么瞅着他。
　　傅谨行见他跟傻了一样，也没在意，兀自低头翻起书页。结果下一秒，他就被对方两手抄着腋下抱起，开始撕巴起了裤子。
　　“让我检查一下你有没有小鸡鸡。”恒野两颊被太阳晒得红扑扑的，小黑脸上满携朝气。
　　傅谨行白皙精致的小脸气得通红，拿着书就往恒野头上砸去。
　　“哎！哎！不能打架！”老师头皮一炸，急忙将两个小祖宗拦下。天哪这是傅家和恒家的孩子，哪一个他也惹不起啊。
　　“怎么回事呢？”另一个老师也急忙过来，两人一人抱着一个小孩，连忙安抚。
　　傅谨行不屑告状，小脸冷着都没说话。恒野艳红的小嘴一噘，倒是叭叭上了：“你好凶哦，我就想看看嘛！”
　　“再怎么样也不能扒人裤子呀。”老师看着他很是招人疼的小俊脸，哭笑不得捏了捏。
　　“老师，你不能捏我的脸！奶奶说只有我的Omega才可以捏！”恒野扭着身子挣脱出来，随后腆着个脸凑到傅谨行跟前，“可以让你捏。”
　　不是女孩子也可以是Omega，也是能做老婆的！小恒野想着奶奶的话，将自己热气腾腾的小脸就往人家小冰脸上贴。
　　傅谨行冷笑一声，挥着巴掌对着恒野的脸就拍了过来。
　　奇异的是，明明是在做梦，恒野竟真的感觉到了好像有东西拍在自己脸上。
　　他一惊，蓦地清醒过来，一下就看见了站在眼前的高大男人。

第 5 章
　　在以往恒野见过的人里，傅谨行绝对是最好看的那一个。
　　但眼前人，竟让他觉得不遑多让。
　　不同于傅谨行美得清冷，美得出尘。他是纯粹的冷冽，如高山白雪，如剑刃寒芒，以至于在盛夏里，西装革履的他也不让人觉热。
　　银灰色的短发服帖，同色的眸子狭长，银色的细框眼镜架在高挺的鼻梁上，薄唇紧抿，下颌线如同刀雕。
　　五官深邃，很是英俊。
　　他手执细长教棍，没什么情绪的看着恒野，“上课十分钟了还在打盹。”
　　看来刚刚拍在脸上的就是这么个玩意。
　　恒野懒洋洋的“哦”了一声，撑着下巴的手也没放下，就这么半眯着眼看他走回讲台。
　　“我叫沈四围，你们应该知道这个课程的重要性，达不到75%直接重修。所以，打起精神认真听。”
　　沈四围的声音低沉磁性却毫无起伏，如同计算精密的仪器，让人莫名发冷。
　　“哇，不愧是沈教授，压迫感好强。”
　　“他可是法米尔数学奖最年轻的提名者呢！”
　　“我真好喜欢他，太帅了！”
　　“嘘，别说话。”
　　周围的学生窃窃私语，无一例外都眼冒爱心，盯着台上人。
　　恒野来杉－越了兴趣，掏出手机搜了一下，百科上金光闪闪的履历差点亮瞎他的狗眼。
　　“啪”的一声，教棍甩在讲台边上，沈四围冰冷的目光侵袭而来，“不要玩手机。”
　　明明周围这么多人，恒野就觉得他在说自己。
　　他摸了摸鼻子，将手机塞回兜里，打开书本，嗯，字都认识，就是看不懂。
　　恒野是特长生，其他学科的成绩在傅谨行的拉扯下都还算可以，就是这数学，一塌糊涂。
　　痛苦漫长，那一个个数字绕成圆圈，在他眼前晃悠不歇，就是不进脑子。
　　下课铃声响起，沈四围丢下粉笔，轻扫西装马甲上沾染的粉尘，声音就像细碎的雪，“下节课开堂小考。”
　　底下是大气也不敢出，在他走后这才纷纷哀嚎起来，“靠！哪有第二节课就考试的！”
　　“就庆幸吧！下周才有沈教授的课。”
　　恒野脸埋在书里，两臂垂在桌旁，半死不活。
　　“你怎么又这副死样？”司宇粉色的头发别了个小花发卡，嚼着口香糖拽了一下恒野头顶翘起的呆毛。
　　恒野懒洋洋歪过脸，斜着眼瞧她，“你是不是逃课了？”
　　“嘻嘻。”司宇挤眉弄眼。
　　“？”
　　恒野抬身，两手叉在脑后大刺刺靠着椅背，示意她老实交代。
　　司宇将拎着的蛋糕放在桌上，随后坐到恒野身旁，揽着他笑眯眯道：“昨晚那个是我教授。”
　　恒野嘶了一声，连忙推开靠近自己耳旁的粉毛，“靠，你真是谁都能搞。”
　　司宇打了个响舌，洋洋得意，“没办法，姐就是这么魅力无边呀~”
　　恒野真是嫌弃得不行，自打她分化长出了那玩意，就没个消停的时候。
　　“隔了这么远距离？怎么买到的？”他拆开蛋糕包装，拿着小勺挖了一口。
　　甜蜜的奶油在舌尖化开，他不禁眯起眼睛，开心的像只吃到蜂蜜的小熊。
　　“我自有我的办法喽。”那当然是求助傅谨行。
　　“你给我留点啊！”司宇看他吃个不停，伸手去抢。
　　“滚滚滚！”恒野歪身子护，两人笑闹半晌。
　　这周恒野本不打算回家的，结果傅谨行回东城了。于是周五一下课，他拉着司宇就走。
　　原则上来说华大周末不禁出岛，但海路遥远，大多学子也不是东城的，便也懒得出去。
　　“往东港去的船在这，你走哪？”司宇拽着恒野胳膊。
　　恒野头一歪，笑得得意，“去绿洲岛，我哥给我买了个游艇放在那。”
　　司宇“靠”了一声，等她见到停在绿洲岛港口的游艇时，更是酸得冒泡，“咱哥是真大方啊。”
　　“那是。”恒野尾巴都能翘起来。
　　他哥比他大十一岁，两岁前他基本是在哥哥怀里长大的，脚就没沾过地。两岁后他被恒奶带回乡下，恒星还闹着和恒爷打了一架。
　　“恒小少爷，恒大少爷都招呼好了。”码头的工作人员看见恒野那无需辨认的长相，连忙咽下茶水小跑过来。
　　“谢谢。”恒野笑着接过启动器，带着司宇走上去。
　　游艇配备自动驾驶，恒野打开程序后，从冰箱里掏出饮料，丢了一瓶给司宇，随后带着墨镜歪上躺椅。
　　司宇屈着一条腿坐在躺椅上，灌了口汽水，指腹抹过嘴角，看向一旁的人。
　　恒野一手懒懒搭在额头，那是与生俱来的松弛感。衣领大开处，锁骨精致流畅，下午三四点的光在锁骨中间的小窝跳跃流转，像只吮吸巧克力甜蜜的蝶。
　　如果有一只手指轻落在那个凹陷中，捏住那扇翅膀，不知会激起怎样难以抑制的颤栗。更遑论，如果换成一个吻，一个湿热的舌尖......
　　司宇大灌了口汽水，咽下喉间干痒，不敢再看。
　　“你去我家吗？”恒野懒洋洋问。
　　司宇和家里关系不好，如非必要，她不回司家老宅。
　　“再说吧，西区新开了个夜店，据说有趣得紧。”她要去干个痛快，妈的。
　　“你的教授呢？”这才几天？
　　“炮友罢了。”轻描淡写，不以为然。
　　“靠！你迟早栽谁手里。”
　　“不可能。”司宇嗤笑。
　　游艇七点多靠岸，司机迎了上来。
　　“小少爷，这边。”王勤明接过恒野的背包，又问司宇：“司小姐，我送你？”
　　“不了，你带恒野回吧，我去溜溜。”
　　司宇粉色的头发在夜灯下几近玫红，她摆摆手，两手插兜走了。
　　——
　　许映月早早就在院里候着，听见直升机的嗡鸣接近，她笑着摸摸哈士奇的狗头，“主人回来了，快去！”
　　妞妞“汪呜”一声，甩着舌头冲向停机坪。
　　恒野待飞机停稳后一跃而下，大笑着一把将它抱在怀里，“哎，别舔！怎么瘦啦？”
　　“还说呢，天天搁你床上躺着流眼泪，饭也不吃几口。”许映月拍拍儿子的俊脸，“洗手吃饭。”
　　妞妞湿漉漉的眼神盯着恒野，委屈哼唧个不停。
　　“好啦，爸爸也想你。”恒野蹲下身，捧着狗脸在狗头上使劲吧唧了一口，“走，吃肉肉去！”
　　恒明华素来敬业，工作日都是加班到九十点。恒星在国外为新游戏招揽人手，几个月没回了。
　　“你爸和你哥忙得要命，你还出去上学，就留妈妈一个人在家里。”许映月给恒野舀了碗汤，语气抱怨。
　　“我这不是一放假就回来了嘛？”他靠着妈妈撒娇，语气软乎。
　　“小没良心的，肯定是想去找谨行玩。”许映月指尖往恒野眉间一戳，隐下担忧。
　　知子莫若母，她能感觉出来小孩喜欢傅谨行。只要两个小孩愿意，他们家是无所谓，傅谨行的父亲们也不打紧，就是傅家那老爷子……
　　难搞。
　　恒野吃完饭又陪着许映月看了会电视，在恒明华回来后就钻进屋里，掏出手机给傅谨行打电话。
　　妞妞趴在一旁不愿离开，恒野就将头枕它身上。
　　“喂？你在哪呢？”恒野的语气里是掩不住的开心。
　　“老宅，明天回北区。”
　　“那我明天去找你。”
　　傅谨行的实验室在北山，所以他一般是住那边。
　　“嗯。”
　　男人的声音冷冷淡淡听不出喜意，恒野噘嘴不开心，“妞妞可想我了。”
　　言下之意：你都不想我。
　　傅谨行笑了一声，笑声很淡，没有接话。
　　“你呢？”恒野气得扭了下身子。
　　“我什么？”
　　“你说呢！”
　　“你不说我怎么知道？”傅谨行语气清寥，像在逗猫。
　　恒野从小肆意妄为，少有的退缩都是面对傅谨行。他扣着床单，半晌才小声嘟囔：“你想不想我？”
　　傅谨行慢慢开口，轻飘扔下一个字，“想。”
　　挂了电话，傅谨行将眼镜取下搭在一旁，打开保险箱，取出抑制剂给自己打了一针。
　　如夜色的长发随意披散，落在肩头。他狭长的凤眼微阖，拔针带出的血液顺着苍白的臂弯淋至指尖，他也不在意，就这么把玩着恒野送的小猫挂件，声音微不可闻，“快了，快了……”
　　——
　　恒野夜里都在傻笑，连着妞妞也跟着嗷呜不停，一人一狗闹到凌晨才睡。
　　他还说早点过去，结果一觉醒来都到午饭点了。
　　他陪父母吃完饭，挑着在学校的趣事说了些，随后骑着机车就往北区跑。
　　重型机车一路轰鸣，少年身姿挺拔，腰肢窄细，饶是带着头盔也挡不住路人的目光。
　　恒野熟门熟路找到自己常停的位置，单脚撑地，拔出钥匙，发动机的轰鸣声戛然而止。
　　他摘下头盔，黑色短发翘起，随意抹了把脸，将细碎的刘海撩至额后，精致帅气的面容便露了出来。
　　恒野一路哼歌，按下指纹从地库直达顶楼。他有密码，却不输，耙着头发按门铃，没过多久便听见了开门声。
　　“吃过——”
　　他嘴角的笑容凝固，瞪着出现在眼前的女人，“你谁？”

第 7 章
　　眼前的女人留着齐肩公主切，五官精致端正，皮肤很好。个子不高，但体型窈窕，身着职业装，很是干练。
　　恒野盯着她手腕处的Omega信息素抑制环，表情炸毛。
　　“我是Dr.傅的新助理。”女人扬起得体的微笑。
　　恒野听言，瞪得圆溜的瞳孔还未放松下来，就看见了只着浴袍，从女人身后走出来的傅谨行。
　　他瞬间就像只被踩到尾巴的小兽，张牙舞爪道：“你大白天的洗什么澡？”
　　孤A寡O共处一室，恒野血肉做的心脏，顿时变成了柠檬，轻轻一捏就能冒出酸水。
　　傅谨行没回，对着女人淡淡说了声，“你先回去吧，资料整理好明天发我。”
　　“好的，Doctor。”
　　女人拎起公文包对着恒野又笑了一下，随后将屋门带上，高跟鞋声渐行渐远。
　　“真可爱。”路璐心想。
　　她早就应该走了，结果被傅谨行刻意留下。
　　她浑身不自在，看着男人就这么靠墙站着，冷清的面容盯着时钟数着秒。直到敲门声响起，他才露出一丝微不可见的笑意，示意她去开门。
　　“真是恶趣味。”路璐按下电梯，有些可怜那个小帅哥。
　　恒野虎脸瞪眼，就站在门口望着傅谨行，心里的酸泡泡在血液中四处窜飞，“她是谁？”
　　“不是说了吗，助理。”
　　傅谨行墨色的发丝垂落在脸旁，发梢还滴着水，修长脖颈上覆盖的皮肤，白到可以看见蓝紫色的血管。
　　如果恒野仔细看，就会发现男人脚边积聚的水渍，那是长久停靠滴落的。
　　可惜恒野此时的心思全不在此。
　　“你为什么要洗澡？助理跑家里来干什么？她是不是Omega？”
　　你们是什么关系？
　　恒野噼里啪啦问了一堆，最重要的一句在心里发酸泡着。
　　“沾到实验材料，所以洗澡，她来送资料。”傅谨行看着恒野泛上红意的眼眶，像是知道他心里那句没问的话，又轻又慢又补充了句，“雇佣关系。”
　　得到了回复，恒野却还是委屈极了，鼻酸到眼泪直冲眼眶，他想要的回复不是这个。
　　两月没见，傅谨行的头发又长了写，濡湿着垂在腰侧。
　　“帮我擦头发？”傅谨行面上不见情绪，将毛巾递向恒野。尽管时时都能看见他的照片，但真等人站在眼前时，才发觉，怎样都是不够的。
　　他看着恒野抿起的嘴巴，目光在他通红的眼角上止不住的留恋。好想，亲亲那里。
　　两人就这么无声对视着，良久，恒野终是抽了下鼻子，大力抽走傅谨行手上的毛巾，动作粗鲁地擦着那一头长发。
　　“痛。”傅谨行语气低柔，示弱般地指尖轻触了下恒野按在自己耳侧的手背。
　　“疼死你算了！”恒野佯装凶狠，手上的动作却是轻了下来。
　　傅谨行微微昂头，翠金色的眸子坠着云雾，自下而上，轻轻袅袅就这么看着。
　　恒野和他对视，他的头颅此刻在自己手中，凌乱濡湿的发丝勾着下巴，缭出脆弱的美感。下一秒，小黑脸上热着粉气，忍不住别开视线。
　　“你吃了没啊？”恒野嘟囔。
　　“在老宅吃了两口。”傅谨行低头。
　　“那你肯定没吃好，出去吃点？”恒野想到傅家老宅那肃穆沉重的氛围，浑身难受。
　　“不用，刚学了道甜品，待会做给你吃。”
　　“行！”恒野龇牙。
　　熨帖的丝质衬衫勾勒出傅谨行挺拔的身姿，黑色的西裤包裹着修长笔直的双腿。他戴着金丝眼镜，略微弯腰向前，在扑通冒泡的奶锅中轻轻搅拌。
　　“嘿嘿，屁股真翘。”恒野在他身后窜头窜脑，伸出食指戳了一下他的屁股。
　　“别闹，帮我把头发扎起来。”傅谨行一手拍开恒野作乱的手指，随后将奶锅端到一旁。
　　“哦。”恒野下意识地摸了摸手腕，发现那处没套头绳，于是转身去傅谨行的房里拿了一个。
　　傅谨行微微弯身，方便恒野动作。
　　“你是不是又长高了？”恒野咂舌，语气艳羡。
　　“嗯，855。”
　　“靠！你们这些Alpha怎么回事？司宇也长高了！”怎么人人都能长个就我不能！恒野愤愤，忍不住拉了一下傅谨行的发尾。
　　傅谨行轻笑，侧身看他，“眼镜。”
　　恒野一呆，对方清冷的面容在光中有着不可思议的透明感，唇际的那缕柔意让他稍微显得真实了一些。
　　恒野愣愣看他，失了魂一样。直到傅谨行又轻声说了句：“帮我擦一下眼镜。”
　　“哦哦！”恒野发窘，笨手笨脚将眼镜摘下，抽出几张纸巾将熏腾的雾气擦净，又小心地放回那张出尘的脸上。
　　“冷藏一会就能吃了。”
　　“嗷。”
　　恒野在傅谨行那处腻歪了一下午，人家处理公务，他就趴在沙发上打游戏。
　　“壮壮呢？”恒野才想起来美洲豹不在家。
　　“老宅山上，过几天带回来。”
　　恒野看了眼环境，四百平的大平层，但对于逐渐长大的美洲豹来说还是有些小了。
　　“要不换个房子吧？感觉壮壮在这里束手束脚的。”恒野探头去问。
　　傅谨行没有抬头，翻了一页材料，“你喜欢哪里？”
　　“我随便啊。”他又不了解这些，从小到大都是家里安排好。
　　“那就搬到实验室附近？靠着山，就是你去的话，路远一些。”傅谨行将镜链往耳后绕了绕，语气听着像询问。
　　“行啊，反正我骑车也快，不行就让王勤明开直升机送我。”
　　“不用，周末我让人接你。”傅谨行将钢笔帽严丝合缝盖好，随后起身坐到恒野身边，“晚上回去吗？”
　　恒野操纵着屏幕上的小人，漫不经心回着：“回吧，妞妞看不见我肯定着急。”
　　又是那只蠢狗。
　　傅谨行紧了紧后槽牙，隐下眸中不满，随后指尖梳理着恒野柔软的发丝，诱哄道：“不回吧，晚上我给你补课，不是说数学很难吗？”
　　恒野想到妞妞湿漉漉的小眼神有些犹豫，半晌还是咂了下舌，“行吧，下次把妞妞也带过来。”就不用纠结了。
　　哈！傻狗也想和自己比。
　　傅谨行嗯了一声，语气带上了些真心实意的轻松，“晚上想吃什么？我让人去订。”
　　“清淡点吧，你又不吃辣。”恒野懒洋洋道。
　　“嗯。”傅谨行眸中藏着欢喜。
　　说是辅导功课，实际上家里连本相应的教科书都没有。
　　“恣恣，帮我拿下毛巾！”恒野打开热气缭绕的浴室门，只露了个头大声喊。
　　得到轻声回复后，恒野哼着歌躺回浴缸里玩泡泡，往漂浮在水面上的小猫玩偶身上浇水。
　　傅谨行在换衣室里挑挑拣拣，半眯着眼，心情很是愉悦。
　　这件吧，穿过还没洗。
　　他将挂在特殊分区里的衬衫拿了出来，指尖轻抚，感受着丝绸凉滑的触感。
　　傅谨行走回恒野的卧室，将衬衫和内裤放在床上，随后敲响浴室门，“睡衣放床上了。”
　　“哦。”恒野急忙起身，差点滑倒，跳着脚打开门缝接过浴巾。
　　洗漱干净后他擦着头发走出浴室，扫了一眼发现傅谨行不在。他将浴巾丢在一旁，赤身裸体走到床边。
　　“衬衫？”恒野拎起衣服看了看，也没太在意，解开纽扣后就往身上套。
　　衣服有些大，松松垮垮的衣摆恰好遮住大腿根部。他拎起衣领闻了闻，不知道是不是错觉，隐约有股药味，像是傅谨行身上的味道。
　　“恣恣，我脏衣服呢？”恒野将干净的内裤套上，随后光脚跑向书房。
　　“洗了，明天走再穿上。”傅谨行坐在书桌前，将笔记本上的监控画面关掉。
　　“哦。”恒野抓抓头发，随后扑到沙发上，抓着个抱枕垫在身下，开始玩手机。
　　“把牛奶喝了。”傅谨行指尖轻点两下桌子，示意恒野过来拿桌上的奶杯。
　　恒野咕嘟咕嘟几口喝完，唇边堆了一圈白色的奶沫，“我礼物呢？”他才想起来傅谨行之前说给他带了礼物。
　　傅谨行盯着他的嘴角，眸色暗沉，“抽屉里。”
　　恒野听着男人突然低哑的嗓音有些奇怪，“你是不是感冒啦？让你洗完澡穿个浴袍就到处跑。”他想起中午那幕就忍不住哼哼。
　　傅谨行没回，恒野也没在意，兀自打开抽屉将礼物拿了出来。拆开后是一瓶香水，他拔开瓶盖喷了两下，随后咧着嘴角开心，“是你用的那款香水？”
　　傅谨行身上一直有股淡淡的药香还是广藿香的味道，有时厚重有时清冽，恒野说不上来具体的味道，但很喜欢就是了。问过好几次香水牌子，傅谨行也不告诉他。
　　恒野转着瓶身看了看，很是精致的玻璃瓶，但没贴牌子。
　　“这是哪家的啊？”许映月就喜欢买东西，连带着恒野对奢侈品牌子也了解不少。
　　“定制的。”傅谨行眸色淡淡。
　　恒野见他不说，耸耸肩，将香水瓶放在一旁，又趴回沙发上打游戏。
　　没打一会，倦意就涌了上来。他打了个哈欠，眼角沁出几滴泪水，“奇怪，才九点多，好困……”
　　恒野将脸在抱枕上蹭了蹭，想打起精神，却还是慢慢垂下了头。
　　“小野。”
　　傅谨行轻轻绕绕喊了一声，随后气定神闲，走至恒野跟前。

第 8 章
　　牛奶里的安眠药起了作用，恒野睡在沙发上毫无防备。
　　他巧克力般的肌肤被晕黄的灯光暖着，像是刷上了一层蜂蜜，甜得让人喉间发痒。身上是自己穿过没洗的丝质衬衫，衣摆凌乱卷起，精瘦的腰身和笔直的双腿就这么敞着。
　　傅谨行侧身而坐，手指在恒野带着自然卷的发丝间穿梭，像爱抚猫咪般轻轻揉搓。
　　他鼻尖紧贴恒野后颈的腺体，深嗅一口，隐约可以闻到青草夹杂橙花的味道。
　　这股气味太淡，被他身上刚喷的和自己信息素同味的香水所遮盖。
　　但，这两股气息惊人的契合，仿佛天生就该融为一体。这种感觉就像是两株矗立于群山之巅的树，外面再怎么遮掩分离，根系却早在地底交缠相连。
　　他缓缓张口，在那里轻轻磨着牙，随后粗喘着吮吸。小心，克制，既没有弄疼恒野，也避免了过于明显的印记。
　　唇齿间的暧昧触感无声无息，撩拨着傅谨行的神经，令他头晕目眩，理智东摇西摆。
　　要不是恒野无意识发出的一声呜咽将他从欲海中唤醒，他会就这么标记了对方也不一定。
　　傅谨行抬头，痴痴笑了两声，指尖顺着恒野珍珠般细腻的肌肤滑过，在一处轻轻按着，随后取出一旁的生长素抑制剂，给他注射了进去。
　　拔出针头时带出了几滴血珠，傅谨行用舌尖抵着，眸色幽深的吓人。
　　结束了那短暂的厮磨后，傅谨行猛然有种如同置身于走马灯里的失重感。他浑身上下一阵阵发冷，双眼紧闭，竭力让自己尽快冷静。
　　可内心深处，一股前所未有的渴望正在焚烧，将每一滴血液都燎得干涸。
　　“不行，傅谨行，还不到时候。”他深吸一口气，把东西收拾好，随后抱起恒野，将他放回卧室。
　　傅谨行指腹摩擦着恒野嘴角的小小黑痣，俯身在那里落了一吻，“晚安——”
　　“我的Omega。”
　　后半句的喃喃私语，除了本人，谁也无法听清。他起身，关上房门。
　　晚安个屁。
　　事实上恒野因为本人根本不知的药物副作用，一夜都在做梦。
　　恒野对傅谨行，绝对称得上是一见钟情。即使是小豆丁大小的他，也知道拿好吃的勾搭漂亮弟弟。
　　“给你。”恒野小爪抓着一个曲奇，大大方方递到傅谨行面前。
　　傅谨行那时还小，不懂掩饰情绪，白瓷般的小脸上带着嫌弃，“不要。”
　　被拒绝的恒野也没说什么，他对于自己喜爱的事物向来很是包容，小爪一收，饼干就塞进了自己圆嘟嘟的小嘴里。
　　幼儿园的孩子还是太小，即使家长说要好好和傅谨行相处，但小朋友们明显还是更喜欢跟在恒野屁股后面转悠，就像猴子山里跟着大王巡视的小猴子。
　　小孩，往往是最霸道且不懂分享的。所以当他们看到傅谨行对待恒野爱答不理时，一个个都愤怒了。
　　傅谨行的书本被他们撕毁，桌子也被乱刻乱画。他小脸冰冷，霸道的信息素瞬间释放而出。只可惜小孩都还没分化，根本不受信息素的影响。
　　倒是一旁赶来的老师，脸色潮红昏倒在地。
　　这下可是彻底炸开锅了，小孩们纷纷要上前去撕吧傅谨行的衣服。
　　“你们干什么？”出去玩了一圈的恒野恰好回来，扬着小拳头挡在傅谨行面前，“不许你们欺负他！”
　　而小傅谨行看着造成事情发生的起因者本人，根本不领情，“滚开！”他推开恒野，年纪小小就很冷静。
　　再有气势，在恒野眼里，他也只是个白白嫩嫩的小Omega，所以他又挡在了傅谨行面前，奶声奶气逞能道：“不许你们欺负我的Omega！”
　　司齐多讨厌啊，当即反驳：“他不是Omega！我妈妈说了，他是Alpha！天生的！”
　　妈妈还交待他一定要和傅谨行搞好关系。但显然在小孩子的眼里，还是恒野比较香。他想和恒野玩，不喜欢被恒野喜欢的傅谨行。
　　恒野被太阳晒得红扑扑的小脸一愣，红艳艳的小嘴一噘，当即反驳：“不可能！他长得这么好看！”只有Omega才能长得这样漂亮！
　　“我是Alpha。”傅谨行还带着奶音的语气冷淡，他将书本拾起，看着倒在一旁的老师，准备出门找人。
　　谁知这时有小孩上前推了他一把，一下就将他推撞在桌上。
　　恒野一瞧，这还得了？有人欺负他看上的人！当即张牙舞爪就扑了上去。
　　原本喜欢恒野的小孩气急，好哇，你竟然帮着别人打我？那我不喜欢你了！
　　一时间，一群娇生惯养的小孩你一拳我一脚的打做一团。
　　傅谨行看着眼前混乱的场景，皱眉不耐，正准备绕过去，便看见一旁对着恒野举起板凳的小孩，“喂！小心！”
　　恒野听见他难得的情绪波动，还惊讶呢，下一秒，就被打中了头。
　　疼痛像有实感，一下就将恒野打醒。他大脑有些昏沉，揉了揉半阖的眼角，张口就喊：“恣恣——”
　　想也知道对方听不见，恒野光脚踩上地板，跑出去找人。
　　傅谨行正在健身室运动，看见恒野睡眼惺忪地跑了进来，丢下器械过去接他，“怎么了？”
　　恒野大脑还在迷糊，顺着傅谨行的动作就坐到了他怀里，“我梦到小时候的事了。”
　　傅谨行看着他因为抑制剂副作用还没清醒过来的样子，心软得一塌糊涂，“嗯？哪件？”
　　“小孩拿凳子砸我。”恒野嘟囔。他也不记得小孩叫什么，事实上因为后来的绑架案，他遗失了很多幼儿园时期的记忆，医生说是创伤性遗忘。
　　趁着恒野晕乎的间歇，傅谨行轻轻吻了吻他清瘦却不单薄的背，“嗯，还有呢？”
　　“记不得了……那个小孩现在怎么样了？”恒野捂头。
　　傅谨行将他抱起，送回卧室后拿出护理油抹在掌心，给他按摩着太阳穴，“不知道呢，可能搬家了？”
　　傅谨行言辞淡淡，就这么将恒傅两家的报复抹了去。
　　恒野彻底清醒后时近中午，他坐起身，还带着久睡后的倦意。屋里冷气开得低，但阳台大开，热风卷卷，两者相抵，很是舒适。
　　“这么晚了，要准备回校了。”恒野看了眼手机，给司宇发了条信息让她在码头集合，随后跑出去喊：“恣恣，我衣服呢？”
　　傅谨行正在做糕点，嗓音清冽，“烘干机上面。”
　　恒野直接在烘干机前换衣服，在他心里，自己是个Beta，没什么打紧。或者说，他从小被傅谨行灌输的意识里，就是在他面前做什么都可以。
　　“我要赶紧走了，还得回去和妈妈说话呢。”恒野急急忙忙扣着纽扣，慌忙中扣歪了几个。
　　傅谨行将他拉了过来，修长白皙的手指将纽扣解开，又重新系好。
　　恒野看着他清雅的模样，动作间发丝微扫在精致的脸侧，不禁脸上一红，嘿嘿笑了声。他心里是软的，又不敢再进一步，圆润的脚趾在地上抓了抓，颇有些甜蜜。
　　“骑车慢点，糕点带回去吃。”傅谨行把糕点装好递给他，将他送出门口。
　　“哦。”恒野接过他收拾好的背包，“那我走了啊。”
　　“嗯。”
　　恒野看着他冷冷淡淡不像留念的样子，精致帅气的脸庞孩子气地噘嘴，哼了一声扭头就走。
　　大门在恒野身后关上的那一刻，整间屋子都静了下来。先前还充斥在空气中的、属于恒野的气息渐渐散去，取而代之的是一种令人生厌的冷清和寂寥。
　　房间里的一切都恢复了原本的模样，就像什么都没有发生过一般。却偏偏处处可见恒野存在过的痕迹——沙发上凌乱的坐垫，吃剩的零食，地上换下来的衬衫。
　　这些都在无声地诉说着恒野曾在这里停留过的事实。
　　傅谨行拎起地上的衣服，将脸埋了进去。那里还残留着些许青草的气味，是抑制剂失效后泄露出的。
　　他深吸了一口，随后掏出手机给司宇打了个电话。
　　“喂，谨行。”司宇的声音沉静，和恒野往常熟悉的大咧咧犯贱，完全不同。
　　“看着他点，他们最近有动作。”
　　“好，我会的。”
　　挂了电话后傅谨行又给邓宪拨了个电话。
　　“老板。”
　　“查到了吗？”傅谨行交叠着双腿，看着电视上报道的Beta失踪案。
　　“没，太干净了……”华大的人员流动限制还是挺严格的，怎么会处理得如此干净。
　　“查傅家和司家的人。”傅谨行关掉电视，起身走到落地窗边，妄想找到恒野的身影。
　　“收到！”
　　恒野刚到家，面对的就是妞妞控诉的眼神。
　　“汪！”哈士奇瞪着三白眼嗷呜直叫，不时就拿凉凉的鼻头怼恒野小腿。
　　恒野蹲下身子，揽着它小声讨好，“哎呀爸爸错了，爸爸出去玩了嘛。”
　　妞妞打着响鼻，一个劲拿头怼他，直接将他掀翻在地。
　　许映月拎着茶点篮走了进来，笑骂道：“对！妞妞使劲咬他！”
　　恒野被舔得起不来身，缩着身子笑个不停，“妈妈救我。”
　　“妈妈才不救你，小没良心的。”
　　许映月从恒野身边绕过去，将茶点篮递给守在一旁的赵姨，“把鲜花饼装一些给小野带着，让王勤明回来送他。”
　　“好的，夫人。”赵姨弯腰接过，随后去打司机电话。
　　等恒野哄好哈士奇，告别母亲到达港口的时，刚下午五点。
　　司宇坐在岸边的栏杆上，望着远处的大海，嘴里嚼着口香糖。她粉色的头发在碧蓝大海的映衬下竟出奇的和谐。
　　“几点到的？”恒野从背后靠近，揽住她宽阔了许多的肩头。
　　司宇吹起的口香糖泡泡“啪”的一声破裂，她嚼了嚼，随后直接吐进海里，“没多久，刚到。”
　　“你怎么乱扔垃圾！”恒野捶了她一下。
　　“靠，就这么小一点。”司宇笑得无赖，翻身下地反搂过他，“怎么样？”
　　恒野白了她一眼，“什么怎么样？”
　　“哎呀，和傅谨行的周末呀。”司宇眉头挑着，下巴一抬一放，笑得猥琐。
　　“谁说我和他在一起的？”恒野死鸭子嘴硬。
　　“哎呀，说嘛，咱两谁跟谁！你个小Beta还害羞呢！”司宇大笑着追上恒野跑向海风中的背影。
　　将游艇停在绿洲岛吃了个饭再回主岛，恒野到寝室时已经晚上九点多了。
　　长时间的海路让人疲惫，他冲了个澡便趴回床上。
　　他给许映月打了电话报平安，又给傅谨行发消息：我到啦。
　　对面很快回了：嗯。
　　恒野撇撇嘴，将手机丢在一旁，翻背包找东西。
　　“这啥？”他将一个盒子拿了出来，看了眼包装盒上的介绍：语言障碍辅助治疗器械。
　　“恣恣，这个是你放进来的吗？”他给傅谨行打电话。
　　“嗯，新研究的东西。”
　　“这干什么的？”
　　“可以缓解语言系统障碍。”
　　“我要这干什么？又不好玩。”恒野丢回包里，像是又想到什么，连忙问：“哎？这东西能治结巴吗？”他想到了秦不期。
　　“可以。”
　　“那谢了，我刚好认识个可能需要的人。”
　　“谁？”熟知他动态的傅谨行明知故问。
　　“开学认识的一个男生，看着人还不错，就是讲话结巴。”恒野又掏着包，将香水拿出来喷了几下，“我要是用完了怎么办？”
　　“嗯？”傅谨行这声带着疑问，低低沉沉拖着尾音，小钩子似的。
　　反正恒野是被撩到了，语气中不自觉就带上了些娇嗔，“香水啊，喷完了怎么办？”
　　“再送就是。”
　　恒野得到了满意的答复，挂了电话。
　　第二天，失去了名为傅谨行buff的恒野又恢复了野性。他难得起早了些，在浴室里收拾着造型。
　　细软的刘海被定在脑后，露出的额头光洁饱满。他喷了两下香水，被风带起的衬衫衣角潇洒，嘴里哼着不成调的歌赶去上课。

第 9 章
　　恒野的好心情持续到助教发了试卷为止。
　　“靠，忘记了。”他倒吸一口凉气，看着试卷上的十道大题，犹豫良久……写了十个解。
　　同桌的女生总是会不自觉看他，见他半天了卷面还是空荡荡的，忍不住轻轻咳了一声，随后将自己的试卷往右挪了挪。
　　恒野眉尾一挑，眼睛弯起好看的弧度，摇了摇头，小声说道：“谢啦，不用。”
　　他是不稀罕搞这些的，会就是会，不会就是不会，抄了也不是自己的。
　　还带着少年气的男生语气清浅，语调微扬又挑着不羁，女生听得脸一红，连忙拽回试卷，在心里放声尖叫：好帅！
　　沈四围在离收卷只有五分钟时姗姗来迟。他今天穿了一身灰蓝色西装，脱去外套后里面是同色的马甲，衬衫袖口挽着，露出的小臂结实有力、布满青筋。
　　“收卷。”他下巴微抬，示意助教去收卷子。
　　“好的教授。”助教是个年轻Omega，小脸白净像个包子。他走到恒野身边时，盯着他白纸般的卷面满脸不可置信，低头抬头好几下，这才将试卷收走，“你完了。”他超小声。
　　恒野没什么实感，往椅后一倒，听听不懂的课。
　　沈四围的身形高大挺拔，估摸着有一米九。脸型轮廓分明，很是冷硬，他讲课的声音不大但很有质感，静心听下去后，恒野迷糊觉得自己好像听懂了一些。
　　然后他提笔，盯着书上看不懂的公式，知道是自己错觉。
　　他撑着下巴半眯着眼又开始开小差。这门课挂掉的话毕业证是肯定拿不到，有点丢脸。算了，以后再说吧。
　　他搁这魂游天际，丝毫没注意到助教已经将试卷批改完了，正小心捧到沈四围面前。
　　“休息一下，待会讲题目。”沈四围将粉笔丢进笔盒，接过助教手中的试卷翻看着。
　　底下是大气也不敢出，心跳随着沈四围的手部动作起起落落。明明都上大学了，却有种被班主任盯梢的压迫感。
　　不知看到了什么，沈四围的眉梢挑起，嘴角勾起个冷冷弧度，“恒野？”
　　“喊你呢！”旁边的女生看着恒野慵懒散漫的样子连忙出声提醒。
　　“啊？”恒野扭头看她，见周围一圈人都有些着急地示意他看讲台，他放下撑着下巴的手，“哦。”
　　“告诉我，为什么除了解，一个字没写？”沈四围的声音冷淡，一步一步朝着恒野走来。
　　刚刚还窸窸窣窣的声音，此刻真的是一点都听不见了，只有沈四围黑色的皮鞋踩在地上，一声一声。
　　他将试卷放在恒野面前，指节轻敲了两下桌子，“理由。”
　　恒野抓了抓脸，“不会。”
　　“教授，他是特长生，写不出来才是正常的。”一声嘲笑传来。
　　恒野也没出口反驳，只是斜斜睥睨了过去，发现不认识。
　　沈四围理都没理，垂着眼角，认真又问了一遍：“为什么不会？”
　　饶是恒野大大咧咧，在他的注视下也难能放肆。他叹了口气，耸耸肩，“我数学差嘛，听不懂就没认真听。”
　　像是觉得自己确实不应该这样，他抬头看向周围的学生，黑黝黝的眸子半弯，笑得歉意又洒脱，“大家不要学我啊，要好好学习。”
　　沉静的气氛被掩盖不住的笑声打破，竟开始活跃起来。
　　沈四围静静看他，“课后留一下。”说罢他转身走回讲台，语气听不出情绪，“上课。”
　　恒野这下也不敢再开小差，盯着黑板努力记着解题步骤。他的字和性格丝毫不符，圆乎乎的很是幼态，傅谨行经常看着他写过的笔记，一盯就是一下午，觉得甚是可爱。
　　“其实我也听不懂沈教授讲课。”女生捂着嘴巴小声说，“他讲得太快了。”
　　恒野朝她笑笑，也没过多交流。
　　课后大家都朝着食堂蜂拥而去，恒野刚想溜，就看见助教一个劲的冲自己使眼色。
　　他无奈，走到沈四围面前，摸了摸鼻子喊了声：“教授。”
　　沈四围将东西递给助教收拾，走到恒野跟前，低头看他，“试卷拿出来。”
　　恒野将夹在书里的试卷递给他。
　　男人接过打开，恒野的视线不自主的就顺着他的手指看了过去。沈四围的手掌很大，骨骼分明，很是带劲。可能是常年握笔，指节处有着一层薄茧。
　　“为什么听不懂？”沈四围的声音低沉，很是冷淡，但此刻的语气里好像带了丝疑惑，又让这声柔和了一些。
　　这让恒野怎么说呢？他只能摊手，“从小到大数学就不好。”就连傅谨行都对他的数学无可奈何……他是真的听不懂。
　　“就算是特长生，华大的分数线也很高，你其他学科考了多少？”
　　恒野回忆了一下，随后报了几个大概的数字。
　　沈四围像是听到了什么有趣的事，嘴角微微扬了一下，银灰色的眸里浮出些意味深长，“哦？所以，你高考数学，就考了50分？”他真是活了这么久，没遇见过这么低的分数。
　　“啊。”恒野耸肩，“这已经是高中三年来最好的成绩了。”分数出来后全家都亲亲他，夸他及格了，稀罕得不行。
　　沈四围将试卷还给他，“你电话多少？”
　　“啊？”
　　“电话给我，我会给你布置单独的作业。”
　　“不用这么麻……”恒野拒绝的话没能说完，在男人冷凝认真的眼神里，撇撇嘴将手机拿了出来。
　　司宇嘴里叼着棒棒糖晃晃悠悠走来，看见眼前的场景挑了下眉，“哈喽？”她不怎么正经地打了声招呼。
　　沈四围拎起外套，侧身对着恒野淡淡说道：“不懂问我。”随后带着助理一起走了。
　　“这谁？”司宇对着两人离去的方向努了努嘴里的棒棒糖。
　　“高数教授。”恒野大刺刺伸手，“我的糖呢。”
　　司宇嗦了下口水，将棒棒糖拔下来递到恒野面前，笑得不怀好意，“喏，吃吧。”
　　恒野给了她一拳，又把自己的书丢她怀里，两手插兜往外走去，“走了，饿死了。”
　　“喂！我自己书都懒得拿，你还让我帮你拿啊？”
　　华大的课程并不密集，选修全凭自愿，可以说很是自由。毕竟这里的人才大多无需外驱，自身就足够自制优秀。
　　“你下课干什么去？”司宇开了罐橙汁，插上吸管递到恒野面前。
　　恒野很自然接过，艳红饱满的嘴唇微张，含住吸管喝了一口，“去拳击社看看，你呢？”他还没等司宇回复，细长的柳眉微挑，说：“不会又要去钓人吧？”
　　“不能。”司宇龇牙一笑，掏出个皮筋将头发在脑后扎了个小啾，“周末遇到了两个小Beta，差点没给我榨干了。”
　　恒野从不在除了傅谨行之外的人面前藏情绪，心里想什么就说什么，“你管好自己那根玩意啊，我可不想在医院再看见你。”他想起高中时司宇就招惹过一个有家室的Omega，被人家老公揍得在医院里躺了一个月。
　　“放心放心。”司宇撩起衣袖鼓起肱二头肌，“姐不是以前的姐了，惹得了也能打得过。”
　　恒野简直受不了，“你就是个傻逼烂黄瓜，迟早栽谁怀里。”
　　下午完课恒野想去找秦不期，这才发现自己没他的联系方式。他给司宇发了条信息约好待会一起去拳击社，随后准备先回寝室看看。
　　没成想正好遇到挎着运动包走出宿舍楼的秦不期。
　　“哎！学长！”恒野笑着喊，“我正要找你呢。”
　　秦不期看着眼前向自己跑来的身影，本就结巴，刹那间更是连话都说不出来。
　　俊秀挺拔的身姿在晚霞的映衬下如不受拘束的火焰，光是看，就能让人感受到那跃动的生命力。
　　“你、你好。”秦不期麦色的脸皮微红，僵在原地，被恒野揽住肩膀。
　　“我正打算去打拳放松一下筋骨呢。”都是男Beta，也没什么避讳，恒野大咧咧拍了拍秦不期的肩膀，这才发现他看着不壮，掌下紧紧绷着的肌肉组织却很是坚实有力。
　　“哇，你肌肉好棒。”恒野眸中闪过一丝惊讶，又不自觉地捏了捏。
　　靠近的怀抱里带着好闻的香味，秦不期脸红的简直要烧起来，慌忙推开揽住自己的身体，“练、练、练练的。”
　　恒野看他握住背包肩带略显局促当即要走的样子，连忙出声阻拦：“等等，你等我一起吧，我有东西要送你。”
　　秦不期还发着愣，就被恒野扯进楼里。
　　“喏，这个送你。”恒野将秦不期按在沙发上，随后将那个语言障碍辅助治疗器械递给他。
　　秦不期脚上穿着运动鞋，看着眼前温馨明亮的屋子，和自己留在地上的鞋印，难免束手束脚。他接过，看清东西的那刻刷得站直了身体，“我、不不不，不能收，太太太贵、贵，贵重了！”
　　他人一激动，结巴得更加厉害。
　　恒野坐在他对面，漫不经心地摆摆手，“拿着吧，朋友送我玩的，我留着也没用。”
　　“不、不行！”秦不期起身，想要将东西还给他。这个太贵重了，他之前看到过广告，大几万的价格。
　　恒野也没和他推拒，只是把他按回沙发，随后打开包装盒看了下说明，“看起来用法挺简单的。”
　　他撕开保护贴，按住秦不期的额头，“别动啊，让我看看这玩意有没有用。”
　　秦不期从小就打拳，挣开恒野是轻而易举的事，但当他被对方温热的掌心贴上时，浑身的力气就像是被什么东西给突然抽走了。
　　他浑身绵软无力，感受着恒野的指尖触碰上了自己的喉结。除了喉头还能滚动一下，旁得真的什么也使不上劲。
　　“好了。”恒野将仪器贴在秦不期的脖子上，黑檀色的瞳仁发亮，“怎么样？讲话试试。”
　　秦不期咽了下口水，下意识跟着对方的话就张口：“我、不、能收。”
　　虽然语气稍有停顿，但话语连贯不打结，说完后他自己都惊了，摸着喉间半天反应不过来。
　　“哇，看起来不错，我要告诉恣恣。”恒野欢呼了一下，掏出手机就给傅谨行发信息。
　　秦不期抖着手，不停摸索着自己的脖子，从小到大，他从没体会过这样子说话，“谢谢你，谢谢你。”他连说了好几个谢谢，随后抬起手臂遮住自己的眼睛，嘴巴颤抖着紧抿，努力不让自己哭出声音。
　　恒野也没安慰，只是从冰箱里掏了罐饮料，贴在秦不期的脸颊，“好啦，我们去打拳吧。”
　　秦不期被冰冷的瓶身刺得一激灵，缓了缓心情。他放下手臂，红着眼眶又说了声谢谢。
　　“你不用在意，这东西对我来说也没用，能帮到你就行。”恒野笑得潇洒，对他来说真的就只是个举手之劳而已。
　　秦不期笑笑，手指摩擦着饮料瓶身，心情还是难以平静。
　　恒野让他自己待着，起身去找拳击服和手套，“我看看东西放在哪，啊，找到了。”
　　秦不期看着他拿出的手套，惊得又是站起，“这是魏森的签名吗？”他连串不歇说完，还是被自己流畅的话语所震惊，抬手摸着喉间，很不习惯。
　　恣恣发明的东西效果真不错，恒野心里美滋滋自豪。随后挑眉笑得爽利，“他是我老师。”说罢，他拎起运动包，“走吧，去活动活动筋骨。”
　　Alpha不能进Beta寝室楼，司宇就在楼下靠树等着，周围来来往往的人忍不住盯着她看。
　　“阿宇！”恒野眉间带笑，扑上司宇的背。
　　“靠，你想勒死我。”司宇大笑着反搂过他，目光瞥到他身后的秦不期，“这又是谁？”
　　恒野拉着她介绍，“秦不期，我室友。司宇，我发小。”
　　“靠，你丫哪来的室友？别以为我不知道你爸又搞钞能力。”司宇啧了一声，随后伸出手，“你好啊小Beta。”
　　秦不期直觉敏锐，仅一个照面，就知道眼前高大的女Alpha不喜欢自己。

第 10 章
　　华大对于社团活动的投入很是大方，有专门的社团大楼。
　　恒野跟着秦不期办好入团手续后，走进换衣室，没几分钟便走了出来。
　　“咻~”司宇对着他吹了声口哨。
　　白色的背心和拳击短裤，简单利落的款式恰恰勾勒出恒野劲瘦有致的身体曲线。腰肢纤细却不失力感，双腿笔直，覆盖着流畅匀称的肌肉线条。
　　拳击场上的青年，五官精致，眉目如月，艳红饱满的嘴角微翘，昳丽中又带着洒脱的帅气，那颗坠着的小小黑痣，惊艳到让人过目不忘。
　　“你不去换衣服干嘛呢？”恒野咬着绷带一端，将它一圈圈缠绕在手上。
　　洁白的绷带和他黑珍珠般的肤色对比鲜明，像是蚌肉包裹珍珠，并非蒙尘，缝隙间微微露出的小块肤肉，若隐若现，更是旖旎。
　　司宇的喉结上下微动，秀美的面庞装得漫不经心，“我看你就是想揍我。”
　　“别墨迹，运动完还能赶上宵夜。”他终于将两手的绷带缠绕妥当，双拳互碰，随后右手一挥，狠狠砸在沙袋之上。
　　往常散漫慵懒的眸子，此刻目光灼灼，如盯上猎物的小兽，凌厉凶狠。汗水很快便浸湿了他的头发和背心，沿着肌肉线条肆意流淌。
　　他殷红的唇瓣微张着粗喘，眼神迷离热切。每一次重拳落下，纤细的腰肢都会随之摆动，扭出令人目眩的弧度。
　　“哇，是新人吗？Beta？”
　　一旁的社员忍不住纷纷围在一边讨论了起来。
　　“动作很干净，不像是新手。”
　　“涛哥！这不是开学那天遇到的那谁吗？”刺猬头穿着红色的背心，像发现了新大陆般扯着身旁矮壮的男生就晃。
　　“我看见了！你撒开我！”张涛一把推开刺猬头，板着脸看向恒野。
　　司宇也换好衣服走了出来，吊儿郎当地活动着肩膀，“野哥，练两把？”
　　恒野的呼吸粗重但频率很稳，他将晃悠的沙袋扶稳，扬起一笑，带着股野性不驯的英气，“来！”
　　司宇狭长的凤眼弯起，咧着嘴角勾起一抹戏谑，“来吧小野。”
　　两人一开始还只是缓缓移动脚步、摆出守势，你伺机一击、我护身而上。很快，便都拳脚使上了劲。
　　恒野的爆发和力量感都差了司宇一大截，但他身姿灵活，两人短时间内旗鼓相当，最终双双倒地笑得畅快。
　　“好久没对打了。”恒野将头搭在司宇腹部，带着运动后的懈怠懒散。
　　“我让着你，怕给你揍坏了。”司宇努力平复着鼓动的心跳。
　　“是我让着女孩子才对。”恒野不屑。
　　秦不期给两人递水，“喝口水歇会吧。”
　　“谢啦。”恒野起身接水，拧开后灌了大口，随后将其从头顶倾倒，任凭水流沿着他精致的脸颊滑落。
　　他甩甩头，将湿黏的发丝捋向额后，长舒口气，“痛快！”
　　“你水甩我身上了！”司宇抱怨，也接水喝了一口。
　　“我们去吃宵夜，你一起吗？”恒野收拾着背包问秦不期。
　　“不了，我还要带新人。”秦不期冲他笑笑，红色的头发很是热烈。
　　司宇脖间挂着毛巾，一手搭在恒野肩上，“收拾好没？”
　　“好了，走吧。”恒野推开她，“热死了别挨着我。”说罢他冲秦不期摆摆手，率先走了出去。
　　“你怎么用完人家就丢啊~”司宇咧嘴，动身追了过去。
　　“社长，那是谁呀？”收拾场地的清秀男生看着司宇的背影脸颊通红。
　　“不熟悉。”秦不期收回目光，随后转身接过男生手上的篮子，“太重了，我来吧。”
　　“咦？社长你怎么不结巴了？”
　　——
　　恒野和司宇晃晃悠悠出了主岛，在绿洲岛找了家海鲜烧烤。
　　“喝酒吗？”司宇将啤酒瓶在桌边一嗑，递给恒野。
　　“不要。”恒野摇头，开了瓶橘子汽水。他不喜欢喝酒，除了偶尔的场合喝几口，旁得时间滴酒不沾。
　　“没品味，夏天当然要烤串配啤酒才痛快。”司宇撇嘴，自己灌了一口。
　　恒野白了她一眼，目光注意到了她身后言语大声的一桌人。
　　“哎你听说了吗？又丢了一个！”
　　“嗯，好像是历史系的，叫王小明？上着晚自习呢人就没了。”
　　恒野蹙眉，王小明？这名字好像在哪听过……他灵光一闪，猛然记起开学那天，游轮上去找安保的那个学生就叫王小明。
　　“怎么了？”司宇看他的样子，停下撸串的动作。
　　恒野摇摇头，随后对着身后那桌问：“是有学生失踪了吗？”
　　喝着酒的几人正准备回话，抬头看见恒野时被他姣好的面容惊得一愣，胳膊一摆将酒具带倒。其中一个有些慌乱地扶起酒杯，“嗯…嗯，对，失踪三个了。”
　　司宇扭身，手肘搭着椅背，笑着问：“你们大几啊？”
　　“大三。”
　　“哦~学长好呀，失踪什么的具体是什么情况呢？
　　“我们也不清楚啊。”几人和司宇聊了会，确实也不知道具体信息。
　　司宇转过身，给恒野递了个扇贝，“咋了，背着我又认识新人啦？”她嘟嘴阴阳怪气。
　　恒野没理她的耍宝，“不知道是不是我认识的那个人。”他和司宇说了下那天校轮上的事。
　　“靠，司齐这孙子，迟早揍他一顿。”司宇把烤串在嘴边一捋，随后将竹签猛地插在桌上。
　　恒野也没纠结，打算明天再找人问问。酒足饭饱后两人顺着路悠哉游哉走着消食，赶回主岛时十点多了。
　　“你直接回吧。”恒野看司宇非要送自己有些无奈，“我一个男生哪里需要你送？”
　　“嗤——小Beta这小胳膊小腿的，我怕你被别人拐走了都不知道。”
　　恒野咂舌，垫高脚尖将她的脖子锁在臂弯里，“刚刚是谁被小Beta揍得起不来身？”
　　“那是姐姐我让着你。”司宇哼笑。
　　打打闹闹间就到了恒野的寝室楼下。
　　“行了你回去吧。”恒野背影潇洒，摆摆手走进楼里。
　　司宇笑着喊：“明天午饭一起啊！”她看着恒野的背影渐远，这才收起笑容，掏出烟点燃。
　　“妈的，不要让老子知道你是谁。”这是专门针对Beta的绑架案，她吐出烟圈，面容沉郁，给傅谨行打电话却正在占线中。
　　恒野洗完澡，踢踏着拖鞋走到露台边，隔着沉沉夜色望向远处的大海。
　　夜风凉爽，将恒野还滴着水的发丝吹得狂放。
　　“恣恣。”电话接通的那刻，他两只手肘搭在护栏上，屈着身子懒洋洋的。
　　“嗯。”傅谨行清冷的声音从电话里传来，“怎么没睡？”
　　“刚吃完夜宵才回来呢。”他手指扣着栏杆上的小疙瘩，语调拖着懒意。
　　傅谨行轻轻笑了一下，像雪被春融，“周末过来吗？准备搬家了。”
　　恒野听着他稍带暖意的声音，也有些开心，“真的？地址选好了吗？”
　　“嗯，给你布置了房间。”
　　“什么样的？”他扑到床上。
　　“自己来看。”傅谨行不答。
　　“讨厌，又卖关子。”恒野嘟囔。
　　两人一时间也没说别的话，就这么听着对方话筒里传来的呼吸声。盈盈绕绕的心绪太多，恒野一时间不知该说些什么。
　　他真的好喜欢这个人啊，喜欢到有些胆小。
　　“我睡了。”恒野恹恹。
　　“晚安。”傅谨行的声音冷冷淡淡。
　　“你挂电话！”莫名其妙的，恒野的情绪就起来了。
　　傅谨行静了一下，随后挂断电话。
　　恒野红着眼睛，将脸埋进被子里，嗓音闷闷，“我讨厌你。”
　　傅谨行脸上看不出情绪，他将药剂放在一旁，对着金发的研究员淡淡道：“明天给我实验数据。”
　　“OK！”麦克打开一旁的笼子，“小老鼠们，吃宵夜喽~”
　　地下实验室纤尘不染，亮如白昼。傅谨行挺拔俊美的身影映在玻璃中，冷如山尖白雪。
　　虹膜扫描通过，他走进房间。这是他私人实验室里最重要的地方，里面满满当当摆着的都是恒野的照片、用过的东西。
　　门关上的那刻，他狂暴而无法压制的信息素瞬间宣泄而出。他的Omega想要得到回应，他却因为有所顾忌而不能满足。
　　一种痛苦和恨意自他心底滋生，那是无法遏止的恶。他取出抑制剂，狠狠扎进自己大腿。
　　冷汗很快沁出他光洁的额头，墨发被打湿，黏腻在纤长的脖颈上。他缓缓吐出一口浊气，轻点几下屏幕，调出恒野寝室的监控。
　　“查到了吗？”他指尖抚摸着屏幕上的睡脸。
　　“有点眉目，又失踪了一个Beta。”邓宪将烟灭在洗手池里，“这不是针对恒野的吧？”
　　“现在不是，不代表以后不是。”傅谨行声音冷淡，像是淬毒的冰锥，在夏夜中透骨的冷。
　　“对方不敢的，毕竟是恒家的小儿子。”
　　“他太耀眼了。”
　　当初为了保护恒野，只能强行给他注射Developmental Inhibitor(发育抑制剂)，打断他的分化，将他藏在Beta的烟雾弹之下数十年。岂料对方现在的实验对象换成了Beta。
　　“看好他。”傅谨行垂眸，掩下其中嗜血。
　　“收到！”

第 11 章
　　恒野还在想托谁去问失踪学生的事，下课间隙就遇到了穿着安保制服的邓宪。
　　“嗨！”恒野和他打了声招呼，“忙吗？”
　　邓宪挑眉，笑得吊儿郎当，“你看我像不忙的样子吗？”他举着手上的纸张晃了晃。
　　恒野看过去，才发现那是一张张告示，他略微蹙眉，“失踪的学生还没找到？”
　　邓宪将纸夹在腋下，牙齿咬着胶带，口齿不太清晰，“嗯，已经报警了，今天宵禁通知就会出来，你们平时上下课都注意些。”
　　“是王小明？”恒野看他忙来忙去，这掉一张那掉一张，上前帮他接过多余的告示，“那天在校轮上的男生？”
　　邓宪谢了一声，随后说道：“嗯，是他。乖啊，咱不问，学校会解决好的。”
　　事情在华大的宵禁中拉开帷幕。
　　进出港的船只全部严查，必须获得相应许可才能离港。恒野原先还担心自己周末不能回家，没想到恒明华给他搞了特批。
　　“恒小少爷，周末晚上七点前必须回来哈，要报备船只情况的。”码头的工作人员说。
　　“好，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦。”对方一脸谄媚，恒野打小接触到的多是这类人，所以他也没在意对方的态度。
　　“走吧。”恒野冲着身后的司宇喊道。
　　“来了。”司宇将包往背上一甩，抬脚跟上。
　　恒野趴在栏杆上吹着海风，黑色短发长度及耳，刘海被风吹得凌乱。
　　“给。”司宇递了罐汽水。
　　恒野接过喝了一口，碳酸气体上涌，刺的他半眯眼眸，“谨行周末要搬家，你一起来吗？”
　　司宇甩头，表情夸张，“我才不去打扰你追人呢。”
　　恒野脸颊泛上羞怒，捶了他一拳，“说什么呢！”
　　司宇打了个嗝：“谁都能看出来你喜欢他吧？”
　　恒野握着汽水的手指一紧，“这么明显吗？”司宇能看出来的话，那傅谨行呢？
　　司宇转过身，两肘搭在栏杆上，“我说，你直接表白不就行了，野哥什么时候怕过？”
　　恒野呔了他一口，“你管好你自己吧！”要是有那么简单就好了……他转身就走，宽大的衬衫衣摆荡起，劲瘦的腰身很是勾人。
　　司宇笑眯眯地看他进了船舱，随后啧了一声，心情不是太好。
　　下船后恒野被司机接回家里，洗完澡搂着妞妞看动画片。
　　“怎么瘦了？”许映月端着果切坐在恒野身旁，捏了捏他光洁圆润的耳垂。
　　“想妈妈，吃不下饭。”恒野撒娇，将头搭她腿上。
　　许映月扑哧一声笑了，“就知道哄妈妈开心。”她摸着恒野的头发，面上露忧，有心说些什么，但她也看不出谨行那孩子的态度，万一人家没那个意思，捅破关系只会让宝贝更难受。
　　还是让两个小孩相处吧，反正还小。许映月心里想着，脸上恢复笑意，“吃完水果早点睡觉，明天陪妈妈逛街。”
　　“好~”恒野蹭蹭妈妈的掌心，又扭过头看电视。
　　第二天一早，恒野就被许映月喊了起来，恒明华难得的周末也只能陪着母子两瞎逛。
　　“看什么呢？”许映月看了眼穿着样衣给自己展示的模特，侧头问一旁四处张望的恒野。
　　“傅谨行搬家了，我在想送什么礼物。”
　　“呀？谨行搬到哪里了？”许映月对傅谨行的事了解不多，主要那孩子太过优秀，能看到的都是他今天拿了这个奖，明天取得了哪个实验进展。
　　“不知道呢。”恒野烦恼，掏出手机又发了条信息。
　　许映月安抚般摸了摸他的小臂，“让shanjianyue你爸去安排。”她扭头对着另一边周末还在盯着平板处理公务的恒明华吩咐：“去！给谨行挑几个搬家礼物！”
　　恒明华大呼荒唐，“我一个长辈给他挑什么礼物！”更何况他有种Alpha领地被侵犯的凌然感，反正不喜欢那小子，啧。
　　“快去！”许映月拧他胳膊，娇嗔着推搡。
　　“好好！”恒明华无奈，“你们母子两搁这看，我去挑。”他一副认命的样子走出门。
　　“恒夫人恒先生感情真好。”接待员端着茶水和甜点，笑着弯腰。
　　许映月礼貌笑笑，又搂过一旁焉了吧唧的恒野，“好啦，爸爸去找了，快看看，有什么喜欢的？”许映月扫了眼模特身上的衣服，想象恒野穿上的样子。
　　这时来了短信，恒野打开，瞬间像是打了鸡血，“傅谨行在这！”
　　“咦？谨行也在附近吗？那正好，约他一起吃午饭吧。”
　　——
　　高挑的水晶吊灯洒下亮光，钢琴师和小提琴手奏着舒缓动听的音乐。
　　傅谨行秀丽的长发被暗绿的丝带轻扎，柔顺垂在背后。他的脸白皙精致到有些梦幻，暗黑坠着翠金的眸子宛若宝石，高挺鼻梁上的金丝眼镜中和了他的过于漂亮，斯文不显女气，好看得不行。
　　“谨行真的越长越好了。”许映月拿起方巾擦擦嘴角，笑盈盈的，“小时候小野不懂事，经常喊漂亮Omega呢。”
　　傅谨行停下刀叉，嘴角勾起一抹浅笑，“小野才是好看。”他的声音清冽，语气得体疏离，倒是看不出太多亲近。
　　“那是！”恒明华哼了一声，“谁有我们家小野好看！”
　　许映月佯怪般白了他一眼：“就你家这小黑猴子好看！”
　　“妈妈！”恒野嘟嘴抱怨，浓密纤长的睫毛颤动几下，黑曜石色的眼眸如泉水般清澈。
　　侍者给恒明华添上酒水，他对着傅谨行举杯示意，“来，谨行！”
　　傅谨行举起酒杯微笑回礼。
　　“你和孩子喝什么酒？”许映月在桌下踢了恒明华一脚，瞎胡来。
　　“Alpha算什么孩子？”恒明华嘟囔，父子两撒娇抱怨的时候惊人的相像。
　　恒野懒懒散散扒拉着牛排，随后起身挪到主位的右手边问傅谨行，“你怎么在这啊？”
　　东区离北区距离蛮远，自打高中傅谨行跳去华大，就很少能见他过来。
　　“买点东西。”其实是特意来接恒野。
　　两人小声交谈着，当然，主要是恒野在嘀咕，傅谨行安静听着。
　　许映月不时看他们，看着傅谨行有礼疏离的样子又是喜欢又是烦心。这孩子确实优秀，就是性子太冷了些。
　　配我们家小野的话，Omega肯定不行，小野自己都需人照顾。Alpha的话，感觉小野还是适合我们家恒星这样的……许映月被自己的想法雷得一机灵，连忙抿了口香槟压惊。
　　“过来好好吃饭，吃完再聊。”她拍拍身旁的椅子，示意恒野坐回来。
　　恒野噘着嘴不乐意，磨蹭几下挪了回去。
　　“你看你，嘴巴也不擦。”
　　“妈妈给我擦。”恒野语调拖得老长，又懒又娇气。
　　“妈妈替你吃得了。”许映月语气嗔嗔，手上的动作却是轻柔。方巾擦过恒野饱满鲜红的嘴唇，“你呀，以后谁能照顾好你？”
　　她意有所指，随后手指摸索着恒野嘴角的小黑痣，笑得温柔：“你就这颗痣长得好。”
　　“妈妈之前还说我哪里都好！”
　　母子两笑笑闹闹，恒明华也跟着附和，三人都没注意到，傅谨行盯着许映月贴在恒野脸上的手指，目光冷冽蚀骨。
　　“谨行——”许映月想起没招呼傅谨行，正想拉他说话，扭头便看见他的目光，还是那样浅淡得体的微笑，她却莫名觉得背后起了一层鸡皮疙瘩。
　　“嗯？”傅谨行歪了歪头，斯斯文文的，一脸静心聆听的样子。
　　错觉吧，许映月心想。她嘴上挂笑：“听说你搬家了，正巧我让你恒叔叔挑了些礼物，你带回去。”
　　“谢谢月姨。”傅谨行轻笑，眉眼如墨染，温和不锐利。
　　“来来，再喝一点。”恒明华又对着傅谨行举杯。
　　一顿饭吃完时近两点，许映月还想拖着恒野去做美容。
　　“小野不想去。”恒野晃着妈妈的胳膊，示意自己想出去玩。
　　“小没良心的。”许映月笑着拿手指戳了下恒野的额头，又转身对傅谨行说：“那你们出去玩吧。”
　　傅谨行礼貌应了，恒野呜呼一声，跳着跑向外面。
　　“我们去接妞妞吧。”恒野趴在车椅上，两眼轻轻眯着，浑身上下都带着股倦意，像只吃饱喝足后，懒洋洋晒着肚皮的小黑猫。
　　“好，睡会？”傅谨行坐在一旁，抬头摸了摸他柔软的发丝。
　　“唔——”恒野嘟囔着，迷迷糊糊就睡了过去。
　　再次醒来时，车子恰好驶入肯辛顿山庄的山脚。
　　恒野打了个哈欠，扭头看向一旁的傅谨行。中午喝了酒，他像是有些倦怠，正靠着椅背小憩，眼镜滑落下一点，金色的镜链垂在脸庞，给冷瓷的肤色带去些暖意。
　　恒野不自觉地屏住了呼吸，伸出手指想将眼镜取下来。指尖刚刚触碰到，便被傅谨行握住。
　　“到了？”可能是因为酒的缘故，男人的声音低沉沙哑，少见的带着慵懒的尾音，像小钩子似的，拽的恒野心里痒痒。
　　“还有一会。”恒野小声，想将自己的手指抽出来。谁承想傅谨行用上了些力，捏了捏他的指尖，“别动，再躺一会。”
　　“哦。”恒野听着他低低，像是哄小孩的声音，耳朵尖通红。
　　只可惜肯辛顿山庄的路不够远，二十多分钟就到了恒野的家门口。
　　恒野看着被松开的手指，心下失落。

第 12 章
　　恒野一踏进家门，哈士奇似乎就有所感应，甩着舌头咧着大嘴就冲了出来。
　　它汪呜一声，刚想往主人身上扑，一歪狗头就看见了跟在主人身后的长发男人。
　　哈士奇猛地一个激灵，惊得毛皮炸起，四爪打滑连忙刹车。它瞪着三白眼仔细看了看，发现确实是他，原本高扬的尾巴“啪”的一声夹在腿间，两只耳朵“唰”得一下别向脑后，扭屁股就往屋里跑。
　　“妞妞？”恒野奇怪，连忙追上乱窜的哈士奇，“妞妞你干嘛！出来我们去找壮壮玩！”
　　傅谨行抚了下眼角，微扬的嘴角勾起些恶趣味。这时候，他不染凡尘的面庞才带上了些属于人类的温度。
　　赵姨两手交叠于腹部，微微弯腰，“您好。”
　　傅谨行看了她一眼，轻点下巴，随后抬脚走进屋里。
　　恒野追着哈士奇来到房间，妞妞一头杵在狗窝里不愿出来。
　　“怎么啦？”恒野哭笑不得，伸手抱着它圆滚滚的腰身想往外拔，“我带你去找壮壮玩。”
　　哈士奇嗷呜嗷呜直叫，被恒野哄了好一会儿，这才打着响鼻蹲坐在旁。
　　“汪！”它狗脸严肃，狗头对着屋外一指，随后又往恒野身上一捣，想问他怎么把坏蛋带回家了。
　　恒野哪能听得懂狗语，敷衍地搂着他厚实的背部，“嗯嗯嗯，好好好。”
　　傻狗看主人认错态度良好，轻轻汪了一声，正打算和主人黏糊一下，就见坏蛋竟然跟了过来。
　　“嗷——”它发出一声惨叫，给恒野吓得不行。
　　“怎么了这是？哪里不舒服吗？”恒野捧着哈士奇的狗头，着急问道。
　　哈士奇原先还在哀嚎，两眼一对上主人好看的脸蛋，瞬间忘记害怕，伸着舌头就舔。
　　“哎呀，你别舔我！”恒野笑着想推开他。
　　傅谨行眯着眼走上前，纤细洁白的手指抚上哈士奇的后颈，随后猛地一揪，将它拉出恒野的怀抱。
　　“叽——”哈士奇脖子皮被抓得铁紧，眼皮都被勒得往后偏移。
　　“哈哈，你这什么叫声？”恒野被它小鸡般的叫声逗得要死。
　　“妞妞是不是太胖了？”傅谨行面上挂着浅笑，松开手指，随后抬脚将狗拨远。
　　蠢东西再敢靠过来试试。
　　哈士奇怂得要死，又怕主人被欺负，壮着胆子蹲坐在旁，一个劲瞪他。
　　“不胖！两个月体检一次，医生说很健康。”恒野起身，打着哈欠伸了个懒腰，“我们快过去吧，我想壮壮了。”
　　哈士奇狗脸不乐，被拖上了车。恒野趴着打游戏，妞妞守在一旁，一个劲就盯着傅谨行。
　　只要狗在，你就别想欺负主人！它狗脸严肃，不大的脑子里还记得以前看到过的场景。
　　傅谨行面上不显，心里咂舌：蠢狗虽傻，倒是记仇。
　　纵使加长轿车一路疾驰，也花了一个多小时才到达傅谨行的新住所。这是栋主体不大的二层小楼，花园很是宽阔，后侧更是接着山林，很适合美洲豹生活。
　　“看起来不错。”恒野拉着妞妞的牵引绳，耙了下被风吹乱的头发。
　　“走吧。”傅谨行在前方带路。
　　进了屋子，恒野将哈士奇的牵引绳松开，随后开始喊：“壮壮！”
　　他连喊几声，丝毫没注意到一道明黄的身影穿过后院来到了自己身边。
　　“壮——”恒野又喊了一声，随后便感觉有什么东西蹭了一下自己的腰侧。他低头，满是惊喜，“壮壮！快给哥哥摸摸！两个月没见你怎么这么大了？”
　　美洲豹用头蹭着他的手掌，很是亲昵。它小时候被恒野从偷猎者手中救下，对他十分依恋。
　　恒野笑着摸了两把美洲豹油光水亮的皮毛，随后对傻在一旁的哈士奇说：“妞妞快来，不记得壮壮弟弟啦？”
　　他喊美洲豹弟弟，喊哈士奇儿子，又让美洲豹喊哈士奇哥哥，辈分简直乱得不行。
　　傅谨行轻靠在桌侧，就这么看着眼前的场景，面色虽然冷淡，眉目却都是软的。
　　直到他见恒野和它们过分黏糊，这才开口轻声打断：“去你卧室看看？”
　　“好啊。”恒野来了兴趣，起身跟着他走上楼梯。
　　二楼总共就三间房，傅谨行的卧室和书房，然后就是恒野的那间。司马昭之心，昭然若揭，只可惜恒野实在不是个细心的性子，根本想不到那块。
　　他推开卧室门，随后哇了一声，扑在房子中间巨大的黑猫公仔身上。他蹭着柔软的玩偶，像只快乐小狗，“好大呀，这哪里买的？”
　　“定做的，喜欢吗？”傅谨行抱着双臂靠在门侧。
　　哈士奇看见主人身旁的橘白色小猫公仔，也是汪呜一声扑了上去。
　　不夸张地说，他两是看着《冬禧夏安》这部动画片长大的。冬禧是只橘白小猫，夏安是只黑色大猫。
　　房间里堆满了恒野喜欢的大小猫周边，虽然从小到大，他不缺这些东西，但这是傅谨行准备的，他喜欢这个。
　　恒野将脸埋在玩偶怀里蹭了半晌，抬头想和傅谨行说话，刚看过去，便见他神色倦倦，靠着墙不是很舒服的样子。
　　“怎么了？”恒野连忙起身去扶他，“哪里不舒服？”他温热的掌心贴上傅谨行的额头，被那里偏凉的温度惊了一跳。
　　傅谨行靠在他身上，嘴唇也没什么血色。恒野将他半搂着扶到床边坐下：“哪里难受？是不是喝了酒的缘故？”
　　恒野说着就有点生恒明华的气，傅谨行的酒量一贯不好，他在车上就犯困睡了，想来难受了挺长时间。
　　“我去给你拿醒酒药。”恒野语气里透着明显的紧张和着急。
　　“别走。”傅谨行拉着他的手，墨色的长发散落开来，衬得肌肤白如陶瓷。恒野甚至觉得，只要轻轻一碰，他就会破碎。
　　傅谨行将他的手牵起按在脸侧，轻轻蹭着，嘴里偶尔会从牙缝中溢出一丝难受的轻哼，十足的弱者姿态：“陪我躺会就好。”
　　恒野看他难得一见的柔弱样子，心里简直软软，“好嘛，那你睡会。”
　　“陪我。”他语气轻的近乎呢喃，恒野真的怕他碎掉。
　　“好。”恒野的心已经化了。
　　哈士奇瞪着狗眼，急得想说人话。主人！他是装得！他每次都是装得！
　　“妞妞，安静。”恒野抬起身子，比了个噤声的手势，接着又躺了下去，也不敢看傅谨行，就这么陪着他默默躺着。
　　哈士奇委屈地直呜咽，又想把主人喊起来又怕主人不开心，脑容量不够的狗脑左右拉扯，最终一头杵在了美洲豹身上。
　　壮壮给它舔着毛发，很是亲近。它丁点大的时候被救回来，在恒家和哈士奇相处过很长一段时间，直到慢慢长大了才被傅谨行带回。
　　恒野不知道哈士奇内心的咆哮，没心没肺睡了过去。傅谨行在他呼吸渐缓后睁开双眼，哪里有半分不适的样子？
　　他撑起手肘支着脸侧，就这么静静看着，隔空描绘着恒野的眉眼，目光在他嘴角的小痣那里流连，渐渐痴迷。
　　哈士奇发出一声气音，三白眼傻乎乎瞪着，似乎在说：不许你碰主人。
　　傅谨行恶趣味盎然，轻轻伸手靠近恒野的面颊，差一丝距离就要抚上。
　　哈士奇急得尾巴直甩，两爪抬起，直着上半身就要往床上来。
　　傅谨行略一伸脚就把它推了下去，他看傻狗这么护主的样子倒也没再逗，动作轻缓起身，拉着它脖间的项圈淡淡道：“走吧，让你主人休息。”
　　哈士奇见坏蛋要走，狗脸也不那么肃着了，傻呆呆吐着舌头被他拽着。美洲豹抻了个懒腰，甩甩尾巴跟在一人一狗身后。
　　恒野一觉睡醒正好赶上日落。晚霞烂漫，最后的余晖撒上他俊帅的脸庞。
　　傅谨行坐在他身侧，伸出手掌捂住他的眼睛，“小野，起床吃饭了。”
　　恒野无意识地发出一声轻哼，眼皮微微颤动。
　　傅谨行的手掌被睫毛轻轻带过，痒意从掌心蔓延到心脏，酥麻得要命。他开口的声音沙哑：“壮壮，开灯。”
　　美洲豹听言，直起上身，大掌按下开关，暖黄的灯光瞬间倾泄而下。
　　恒野的眼睛被傅谨行捂着，倒是不刺眼。傅谨行见他适应了，慢慢挪开手掌，随后起身，“走吧。”
　　恒野还没清醒过来，缓了一下，坐起身打了个哈欠，哈士奇舔了舔他垂在床边的脚背。
　　“不能舔。”恒野笑着揉了揉哈士奇的狗头，随后光着脚就往楼下跑。
　　“怎么又不穿鞋？”傅谨行端着碟子，语气清淡。
　　恒野大刺刺坐在椅上，“地上又不脏。”
　　“凉。”傅谨行将碟子放了下来，“坐着别动。”
　　“啊？”恒野扭头，望着他往二楼走去。没过几分钟，他就拎着一双拖鞋走了回来。
　　傅谨行蹲在恒野身前，将拖鞋往他圆润可爱的脚尖上套。
　　“我自己来！”恒野连忙缩脚，脸红到爆炸，头顶要是有耳朵，肯定支棱得笔直。
　　“洗手吃饭。”傅谨行也没继续，但转身时，面上难掩愉悦。

第 13 章
　　壮壮实在是长得有点大，恒野带着它称了一下，都快两百斤了。
　　“马上就有两个妞妞重了。”恒野抱着美洲豹撒娇不停的大脑袋，又搂过一旁狗脸严肃，视线就没离开过傅谨行的哈士奇，“恣恣，帮我们拍照。”
　　傅谨行将镜链撩至耳后，从抽屉里拿出相机，对着一人两毛按下快门。
　　啧，傻狗真蠢。傅谨行心里嗤笑，面上神色浅浅，“好了。”
　　“你也来嘛。”恒野起身，拉着傅谨行的手将他拽了过来，按在自己刚刚的位置，“你搂着壮壮，再搂着妞妞。”
　　哈士奇狗脸痴呆，愣了足有半分多钟，就这么静止看着一旁的男人，半晌才想起动爪。
　　傅谨行不动声色，一把按住想蹿出去的傻狗，“别动，主人在拍照呢。”他笑得皎如天上月，哈士奇却止不住发毛。
　　汪！撒开狗！
　　“妞妞，看爸爸这里。”恒野笑着喊，随后将画面定格。
　　完事后恒野带着两只毛绒绒趴在地毯上，看着手机里刚拍的两张照片。他一手撑着下巴，勾起小腿交替抬放着，黑珍珠色的肌肤细如凝脂。
　　他有心想将自己和傅谨行P在一起，但实在没那个技术，无奈放弃。
　　他将两张照片发了上去：壮壮两百斤啦！
　　很快，司宇就给他点了赞：靠，几天没见，我大侄子妞怎么更傻了？
　　恒野回：你才傻！
　　傅谨行在旁处理工作，恒野枕在壮壮身上，扭头看他。墨黑如水的长发散落肩头，浓密纤长的睫毛在眼睑处投下一片阴影。
　　恒野摸了下腕间的头绳，起身绕到傅谨行身后。他捧起长发，手指穿梭在如丝绸般凉滑的发丝间，“怎么不扎起来，多妨碍视线啊。”
　　傅谨行抬头，方便恒野动作，“在等你帮我扎。”他的声音平缓而清，语调徐徐，装着些撩人。
　　恒野手上的动作停了，歪着脑瓜想了想，蓦地扬起抹坏笑，大着胆子撩拨道：“干嘛？我是你的谁啊，要我帮你扎？”
　　傅谨行就着他的动作微微侧头，好看的眉头稍稍蹙起，像是有些不解恒野为什么这样问，又像是理所当然，轻声说：“你是哥哥。”
　　恒野看他翠金色的眸子迷蒙，霎那间脑瓜直接宕机，好不容易鼓起的胆子一下缩了回去，脸红的都能漫出蒸汽，“没、没错！我比你大几个月，你是得喊我哥哥！”
　　“是，你是恣恣的哥哥。”傅谨行轻轻一声，尾音萦萦绕绕，缭得恒野无所适从。
　　“我要睡觉了！”他将傅谨行的头发扎好，起身就往房门处跑，刚跑出去又伸着个头回来喊：“妞妞壮壮！快点和我去睡觉！”
　　哈士奇汪呜一声，狗脸开心，终于不用再盯着男人的脸了！
　　傅谨行在他们走后，清冷的面庞这才挽上笑意，微微上扬的弧度，带着冷淡的色气。
　　他真的好爱恒野这种撩拨不成后脸红耳臊的样子，他真的等不及了，好想将他就这样一口吞下去。那滋味，应该就如坠着红莓的巧克力蛋糕，甜蜜挂在喉间，舌肉一裹，就能尝到回甘。
　　九月的天，天亮得还是早。
　　傅谨行拧开恒野房门的时候，哈士奇正没什么警觉的敞着肚皮躺在美洲豹身上，舌头都睡得歪出嘴角。
　　壮壮睁开金色的眸子，安静无声和主人对视了一眼，随后伸出长满倒刺的舌头，给哈士奇舔舔脑门。
　　傅谨行伸出修长的手指，隔着手套捏住哈士奇的舌头左右摆弄。傻狗还以为是主人在和自己玩，闭着眼就开始卷舌头舔。舔来舔去发现触感不对，狗脸迷茫，睁开三白眼一看，整个狗都傻了。
　　舌头被拽着又收不回来，急得就要嗷嗷叫。傅谨行猛地松手，紧接着将狗嘴一合，把哈士奇还未嚎出声的惨叫塞了回去。
　　“嘘——”傅谨行轻笑，“不要吵醒他。”随后他拎着傻狗脖间的项圈，将它拎出房间。
　　妞妞狗脸肃着，不怎么乐意地被傅谨行牵着。
　　“快走，你要多运动，太胖了。”傅谨行说着，悠悠然的声音穿过凉爽的早间空气，钻进哈士奇的大耳朵里。
　　傻狗鼻腔发出一声气音，听不懂人话都知道他说得不是好话！
　　傅谨行在一处宽阔的草坪间松开它的牵引绳，“自己跑。”
　　哈士奇望望他，随后扭屁股就走。
　　傅谨行坐在长凳上，在难得的平静中清空思绪，结果还没放松一会儿，就见哈士奇狗脸惊恐跑了回来。
　　“嗷——”它狗叫着扑向傅谨行，夹着尾巴躲在他身后探头探脑。
　　傅谨行轻抬眼眸，便见一只彪壮金毛，满脸凶狠追了过来。它停在几步开外，对着傅谨行和哈士奇吠得凶恶。
　　“将军，不要欺负弱狗啊。”金毛的主人嘴上说着，动作却是慢悠的。他闲庭信步般踱到傅谨行面前，看清他清冷秀丽的面庞后，连忙站直了身。
　　真是好看得紧，是刚搬来的Omega吗？
　　“这是你的狗？真不好意思啊，它冲到我家将军面前一个劲叫，这才追着它呢。”
　　傅谨行细长浓密的睫毛轻颤几下，一双潭水般幽深的眸子望了过去，轻轻开口：“它很乖。”
　　“啊？哈哈哈，狗这种东西，你没看到所以不知道，有时候会闹腾的。你叫什么？刚搬来附近吗？一起吃早饭吧？我请你……”
　　男人喋喋不休说着，嗡嗡的声音将傅谨行的好心情毁得一干二净。他再次开口，声音毫无起伏，教人在本就带着凉意的清晨更觉冰冷，“我说了，它很乖。”
　　金毛的主人啧了一声，“都说了它冲着我家狗叫——”他话没说完，便觉一股巨大的威压从对方身上席卷而来。
　　令人窒息的广藿香铺天盖地，这股气息宛若具有实体，他感觉自己的鼻腔、耳蜗、甚至眼睛，全被这气息裹挟。冷汗披淌而下，他张了张口，却完全发不出声音。而那霸道的味道瞬间便沿着口腔涌入胃部，他“哗啦”一声吐了出来，双腿更是坚持不住跪倒在地。
　　这金毛倒是护主，龇牙挡在主人身前，但四肢打颤，明显已对傅谨行产生了某种服从和畏惧。
　　“它虽然很蠢，但是很乖。我能欺负它，你不行。”说这话时，傅谨行的嘴角甚至带着一丝戏谑的笑意。他修长骨感的手指隔空点了一下男人的额头，下一秒，信息素轰然而出，男人顷刻便昏倒在地。
　　傅谨行施施然起身，长发垂落，形成了一个完美的弧度，每一个细微的动作都像是经过精心设计般优雅自然。
　　“Alpha，最弱肉强食的生物。他说得对，某种意义上来说，连Beta都不如。”
　　他白玉般的指尖对着哈士奇勾了勾，“走吧，你的主人该吃早餐了。”
　　妞妞狗脸一歪，舌头重新吐出嘴外，路过金毛时冲着它打了个响鼻，“活该！让你欺负狗！”
　　狗仗人势的样子体现的淋漓尽致。
　　回去的路上傅谨行态度如常，神色清清淡淡的，倒是傻狗，总是斜着眼白去瞅他。
　　“看什么？”傅谨行拽了拽狗绳。
　　“汪！”不要以为你帮了狗，狗就会让你欺负主人！
　　傅谨行轻笑出声：“说你蠢，记性倒是好，就那么一次被你见着了，就记到现在。”
　　“汪！”坏蛋！拿针头戳主人！还舔他！还瞎摸！坏蛋！变态！
　　一人一狗走回小院，美洲豹也从山上溜达回来。
　　“带傻狗去吃东西。”傅谨行把哈士奇的牵引绳丢给美洲豹，随后从怀里掏出金丝眼镜戴在面上，“哥哥喜欢我这副样子。”他自言自语，将镜链撩至耳后。
　　恒野醒来时八点多了，他眼睛半阖，绷紧脚背拱起腰身抻着懒腰，接着坐起身揉揉眼角，“恣恣——”眼还没张，就开始喊人，也不管别人能不能听到。
　　“醒了就去洗漱，准备吃饭。”傅谨行的声音从床头柜上的小猫摆件里传来。
　　“咦？”恒野这才发现这个小猫造型的东西是个通话工具？
　　“真好玩。”他摸索了几下，随后踢踏着拖鞋进浴室洗漱。
　　他没带过小孩所以不知道，这个东西一般是放在婴儿房里监听小孩夜里啼哭的。
　　恒野清洗完，拿护肤品拍脸，受许映月的影响，他倒挺喜欢护肤的。他额头上带着猫耳造型的洗漱发带，就这么走了下去。
　　“恣恣，早上吃什么？”他两手按在厨房案台上，踮脚探身问。
　　傅谨行端着牛奶，侧身看见恒野的造型，在心里发出叹喂，真可爱，得多买几个不同的耳朵。
　　“三明治。”
　　恒野撇嘴，“不喜欢西餐。”
　　“我知道，但健康。”傅谨行将餐盘放在恒野面前，手指自然而然地抚上他的脸侧，“头发上的水没擦干。”
　　恒野大大咧咧，神经粗壮，咬着三明治口齿不清道：“唔，不药进。”
　　他吃了一口，抽了下鼻子，拽着傅谨行将要拿开的手，“恣恣，你好香啊。”

第 14 章
　　恒野拉着傅谨行的手腕，贴近自己的鼻尖嗅着，像只举爪轻探，检查食物是否可以入口的小猫。
　　温热的鼻息绕在腕间，傅谨行神色一暗。酥麻的痒意自那里一路袭上心头，他神经绷紧，喉结克制不住地微微滚动了一下。
　　“你洗完澡喷香水了吗？好香哦。”恒野闻着闻着，眼神逐渐迷离。
　　傅谨行将手腕轻轻抽回，“我去给你拿牛奶。”
　　他的声音沙哑低沉，转身的动作少见的有些失态。好在恒野这时受信息素影响，大脑一团浆糊，根本发现不了。
　　“大意了。”傅谨行微蹙眉头，早上释放的信息素即使洗了澡也还残留了些下来，并对恒野造成了影响。
　　他从抽屉里拿出药片，放进牛奶里，随后端给恒野，“把牛奶喝了。”
　　“唔……”恒野此刻晕晕乎乎，一股热意不知从何而起，他感觉后劲处一阵阵发烫。他接过牛奶喝了一口，但那股燥热愈烧愈烈，他端着奶杯的手都被烧得不听使唤。
　　“该死的。”
　　傅谨行嗅到了空气里逸散出的青草味，清爽中又夹杂着橙花的甜蜜。刹那间，他瞳孔中的翠金色盛如烈日。他屏息不敢再去呼气，随着紧急按钮的按下，整间屋子都被封闭起来，恒野四散的信息素也被控制在屋里。
　　哈士奇察觉不对，狗脸上带上了罕见的认真和凶狠，它挡在恒野身前，对傅谨行怒目，嘴里发出威胁的低吼。
　　“壮壮，看好它。”
　　美洲豹听言将哈士奇扑倒在地，凭着自身重量将它牢牢按在身下。
　　傅谨行大脑中名为理智的弦绷到了极致，只差一点，便会断裂。冷汗从他额头滴下，他拿出抑制剂对着自己的大腿狠狠扎下，随后又取出一只，“乖，很快就好。”
　　随着抑制剂的推进，恒野烧得通红的身体渐渐退热。
　　傅谨行浑身如同雨淋，他粗喘着气，将被汗水打湿的长发捋向额后，随后抱起恒野，走进浴室。
　　美洲豹松开身下的哈士奇，刚想舔它脑门，便被它一口咬在耳朵上。
　　“你也是坏蛋！狗不跟你好了！”它汪呜汪呜直叫，紧接着就往恒野那里追去。
　　美洲豹抖了抖莫名遭殃的耳朵，无奈甩尾跟上。
　　日光从露台洋洋洒洒落了进来，它似乎格外偏爱床上的青年，在他巧克力般丝滑的肌肤上止不住流连。
　　恒野的睡脸总是可爱的，教人只是看着，便觉心下平静。傅谨行伸出手指，白玉般的指尖在日光下几近透明，他轻轻描绘着恒野的眼眸，心思千回百转。
　　恒野的抑制剂效用正在下降，上周才将将打过一针，这周就已失去作用。新试剂的药效控制的还不够好，他不敢在恒野身上冒险，如果再发生这种事……
　　不能再这样靠近了，得缓一段时间，否则受自己的信息素影响，会越来越难搞。
　　傅谨行指腹抚着恒野嘴角的小小黑痣，长久厮磨，久到妞妞两爪搭在床沿上凶他：“汪！”
　　傅谨行松开手，淡淡瞥了哈士奇一眼，语气轻轻，“他生来就是我的Omega，我不仅要亲他，我还要操他，气死你。”他笑得恶劣。
　　妞妞听不懂都知道他说的不是人话，瞪着眼凶他，“汪！”狗会保护主人的！
　　恒野再次醒来时都快中午了，他单脚跳着往腿上套牛仔裤，“恣恣，我早上是怎么了？”
　　“有些发烧。”傅谨行声音冷淡。
　　“哦……”恒野没有早上的记忆，有些迷茫他怎么突然变了态度。
　　傅谨行将东西递给他，“回去吧，司机等在门口了。”
　　恒野抿着嘴，对他忽冷忽热的态度感到些许烦躁，他低头看了眼一旁的美洲豹，还是强撑起笑意，“壮壮大宝贝，哥哥走了哦。”
　　他摸摸它的大脑袋，又牵着哈士奇的狗绳，“妞妞，和壮壮说再见。”
　　哈士奇才不说，它还生气呢，扭头打了个响鼻。
　　恒野也带着些不爽和生气，拉着妞妞跑得飞快，连再见都没说一句。
　　傅谨行斜靠在门边，就这么看他离开了自己，指尖掐在掌心，留下血印。
　　——
　　恒野到家时许映月正在厨房里煮汤，赵姨在给她打下手。
　　“小没良心的，你倒是赶巧。”许映月嗔怪。
　　恒野松开妞妞，上前抱着妈妈的腰轻轻晃着：“妈妈怎么知道我想喝鲜贝汤？”
　　“妈妈还不知道你？快去洗手喊你爸吃饭。”
　　恒家的饭桌氛围一惯轻松，恒明华夹着菜问恒野：“司家那小丫头也去华大了吧？”
　　恒野一手划着手机一手拿着饭勺：“是啊。”
　　说到司宇，许映月也说：“我记得她是分化成Alpha了吧？”
　　“是，初中没毕业就分化了。”恒野关掉手机屏幕，“问这个干嘛？”
　　许映月给他夹了个糯米丸子，“也没什么，就是提醒你注意一些，再怎么样她也是个Alpha，要注意AB有别，不要心里没数。”谨行就算了，看着就是个清冷有分寸的，司宇那孩子，异性缘过于好了。
　　“天哪，她小时候被欺负还是我去出头的呢！”
　　恒明华佯装虎脸，“那是她没长出Alpha生.殖器之前的事！就算她没长出把，你和一个女孩子成天勾肩搭背的像什么样子？”
　　“爸爸！”恒野夸张大喊：“我是男的！还是个Beta哎！”
　　“Beta怎么了？现在AB恋还少吗？”恒明华瞪他，随后又笑眯着眼：“当然，你如果喜欢她，那爸爸也没意见。”
　　恒野实在受不了，翻了个白眼，“我只把她当兄弟好吗。”
　　“那你就注意点嘛，别让爸爸妈妈担心。”恒明华哄他，随后端起汤碗喝了一口，心里暗想司家癞蛤蟆想吃天鹅肉，还想和我们家小野联姻。当然，他也不是觉得司宇不好，只不过在他眼里，谁都配不上自家小孩。
　　因为宵禁的缘故，恒野下午跟着许映月插了会花后便早早准备返校。
　　“听说你们学校最近有学生失踪，你呀，平时除了上下课不要乱跑知道吗？”许映月给他捏掉身上沾染的狗毛。
　　“我才没有呢。”恒野噘嘴往妈妈脸上亲，“我走啦。”
　　“爸爸的呢？”恒明华指着自己的脸。
　　恒野“哼”了一声，“AB有别！”说着，他扭头跑向直升机。
　　恒明华笑笑，揽着许映月的肩膀看着他远去。
　　恒野和司宇赶回学校时离七点还差几分钟，将船停靠在岸接受检查，两人吃了个晚饭直接回了主岛。
　　第二天早课，恒野看着面前的试卷满脸黑线……
　　“你的题目和上次一样吗？”他扭头问一旁的男生。
　　男生被他询问后一副吃惊又脸红的样子，“不一样啊。”
　　嗯……恒野转回脑袋，看着助教发给自己的试卷明显还是上次的那十题，他深吸一口凉气，率先写下了十个解。
　　随后他咬着笔杆，抓耳挠腮想了半晌，回忆起了几个解题步骤写了上去。
　　沈四围到来的时间节点还是卡得十分精准，课中休息他又开始翻看试卷。
　　恒野一手撑着下巴一手转笔，心想自己估计又要挨批。谁承想沈四围只是淡淡扫了他一眼，不轻不重说道：“开始讲课。”
　　恒野觉得这场景很是操蛋，因为他写的还是上次的题目，而黑板上的是这次的考题。他懒懒叹了口气，感觉自己的绩点不是岌岌可危，而是根本没有。
　　好不容易挨到下课，他又被助教留堂。
　　沈四围拧开水杯喝了口水，继而说道：“不错，比上次进步了一些。”
　　恒野听他这样说，头一歪勾唇道：“我以为你又会骂我呢。”
　　“又？我什么时候骂过你？”沈四围冷淡磁性的声音里带着疑问。
　　恒野想了想好像也是……他抓抓头发，“那我能走了吗？”
　　沈四围挽着衬衫袖口，语气漫不经心，“一起吃饭吧。”
　　恒野觉得他莫名其妙，下意识就想拒绝，话还没出口，对方拎起公文包对着助教说道：“许然，带他一起。”
　　“好嘞教授！”许然包子脸一乐，拉着恒野就跑，“走，教授请客呢。”
　　“啊？等等，我要去找朋友啊。”恒野风中凌乱，不是，谁家好人和老师一起吃午饭啊？
　　结果司宇中午竟然没来！恒野啧了一声给她发信息：你人呢？
　　司宇的头像是个掀裙子的Q版小人，过了一会才回复道：靠，被榨干了，刚刚才醒。
　　恒野皱眉，满脸嫌弃看着手机：你是来上学的还是来打炮的？
　　来学校学打炮！
　　噫惹，恒野都能想象出她嬉皮笑脸的样子。
　　“怎么这副嫌弃的表情？”许然递了双筷子给恒野。
　　“谢谢。”恒野接过，随后抬头看着坐在自己对面的沈四围。
　　男人梳着背头，几缕碎发垂在额角，剑眉星目，高鼻薄唇。他的坐姿端端正正，看着就很老学究？
　　“看什么？”他眸子半抬，声音没什么起伏。
　　恒野咬着吸管喝了口果汁，大刺刺问：“教授你多大啊？”

第 15 章
　　沈四围还没回话，许然在旁兴奋插了一嘴：“你猜，猜对了下次我请你。”
　　恒野一手撑着下巴，咬着果汁吸管懒悠悠道：“30？”
　　“差一点就对了，31。”许然面上自豪，“很厉害吧！”华国史上最年轻的正教授，他能做沈四围的助手，真的超级幸运！
　　“厉害。”恒野随口附和了一句，用筷子扒拉着自己的餐盒。
　　他吃饭也是懒懒散散的样子，不知是不是不对胃口，挑挑拣拣半天才肯入口。
　　沈四围淡淡看了他一眼，银灰色的眸子落在他艳红的双唇间，不时的，那里小小的舌尖会露出来，“你好挑食。”
　　恒野挑完菜里的胡萝卜，又拿起一旁的炒饭准备挑青豆，嘴里还反问：“没有吧？”
　　“小朋友，挑食是不对的！”许然乐呵呵吃了口菜里的姜块，“就算是辅料，也有它的营养价值嘛。”
　　恒野满脸震惊看着他的动作，连沈四围端走了自己的饭碗也没注意。
　　男人拿了双干净筷子，一粒粒拣着饭里的青豆，等到恒野望着许然吃完了菜里的葱姜蒜回头时，对方已经将挑好的饭放回了自己面前。
　　“呃，谢谢教授。”恒野抓抓脸有些不自在，他还是第一次被一个外人这样照顾。
　　沈四围推了推脸上的银色镜框，声音还是沁着冷淡，“我这周末会留在校内，你到时候来补课。”
　　“啊。”恒野一开始还没反应过来，缓过神后，当即像只炸毛小猫，不可置信道：“不要！”
　　沈四围慢条斯理擦着手，“我不想教出只能考50分的学生。”他又从包里拿出张消毒纸巾，冷冷说道：“丢脸。”
　　恒野使劲瞪他，黑幽幽的眸子发亮，一直瞪到眼睛发酸，他才眨了眨眼又说：“不要！我周末要回家的！”
　　“不是有禁令吗？你怎么出海？”许然纳闷。
　　恒野还没回话，便听见楼下一片骚乱。
　　“怎么了？”许然也听见了动静。
　　恒野双膝跪在椅上，歪着身子往楼下探头，只见一个浑身赤.裸的人出现在食堂大门口。
　　王小明满眼晕眩，他看着自己的双手，翻来覆去，有点搞不清状况。
　　“同学？你还好吗？”寻找的告示铺天盖地，上面都贴了失踪学生的照片，工作人员认识他，急忙脱下外套披他身上，“你冷静点，呼吸轻缓一些。”
　　过度呼吸会造成过度通气综合征，工作人员看他大喘气且呼吸不上来的样子，连忙搂着他的身子让他放松。
　　但王小明此刻明显无法控制自身，踉跄着揪着自己的脖子，像条上岸后缺氧濒死的鱼。
　　“赶紧送校医院。”另一个工作人员也跑了过来，两人将王小明抱起，急忙往医院赶。
　　恒野见状，扭身就要跟上。
　　沈四围拉住他的手，声音沉着冷静：“你现在去也没用，等他清醒了再过去吧。”
　　恒野被他拉得一个踉跄，沈四围两手虚虚扶着他的腰肢，再次开口：“先吃饭吧。”
　　说罢，他松开手，重新坐回原位。
　　恒野想了下也是，现在过去也没用，下午课后再去吧。好在后面也没发生别的意外，三人吃完饭后在门口告别。
　　许然抱着资料蹦蹦跳跳，“教授，恒野长得可真好看。”
　　沈四围面上不以为然，冷冷静静，“还好吧。”实则脑海里不住的回想起刚刚虚扶他时，掌下感受到的一切，让人难以置信的纤细，却又带着力量感。
　　下午课后恒野约着司宇一起去校医院看望王小明。
　　“您好，请问王小明在哪间病房？”恒野问前台护士。
　　护士还未抬头，听这清悦的声音和问辞，就倍生好感：“现在还不能——”她抬头，看清面前人的相貌时不禁又红了脸，“还不能探望他们三个。”
　　“三个？其他两个失踪的学生也找到了？”恒野吃惊。
　　小护士被他专注的目光烫了一眼，撇开视线不太自在，“是啊，现在都在观察，不能进行探视。”
　　恒野还待再问，司宇拉了一下他的手，指向一人，“看。”
　　恒野顺着他指的方向望了过去，是邓宪。他扭头冲着护士说了声谢谢，随后转身去追。
　　小护士起身看着他们跑远，这才坐回前台拿手机打开校区论坛，在一个讨论校区男神女神的热帖下面回复：我刚刚看见恒野了！真的好帅！
　　“邓宪！”恒野出了医院大门后大声开喊。
　　吊儿郎当的男人刚出医院就掏了根烟，“哦呦，又是你啊小帅哥，这位是？”他冲着恒野身后的司宇努努嘴，装作不认识的样子。
　　司宇给他竖了两根中指，见恒野回头了，连忙两手就着中指姿势直接抱胸，咧嘴笑的无辜。
　　恒野被她怪模怪样的动作搞愣了下，倒也没想太多，“司宇，我兄弟。”随后扭头又问：“王小明怎么样了？”
　　邓宪将烟点燃，“还行，情况挺稳定的，明天有东城的医生过来检查。”
　　恒野听了暂时放心，“其他两个人呢？”
　　“都一样，在观察呢，还有别的问题吗好奇宝宝？”
　　恒野一笑：“一起吃晚饭吧？正好上次说要请你。”
　　邓宪挑眉，眯着眼吐了口烟圈，“行。”
　　吃完饭，司宇又将恒野送回寝室楼下，“我这几天要哄小教授，勿扰哈。”
　　恒野翻了个白眼，“你记得戴套。”
　　“男Beta又不会怀孕。”司宇一副无所顾忌的样子。
　　恒野想起父母说的AB有别，不怎么自然地耙了下头发，“反正你注意一些吧。”随后他摆摆手，走向寝室楼旁直达天台的专属电梯。
　　恒野洗漱完拿着毛巾胡乱擦头，宽大的睡衣挂在他身上，松松垮垮。他坐在沙发上，拿着手机想给傅谨行发信息。但想起他昨日的态度，恒野藏不住情绪的俊脸又有些沉，明晃晃的是不开心。
　　他丢下手机，气呼呼瞪着，瞪得心里委屈眼睛发酸，还是忍不住打开手机，也不知道发什么，只能打了个：！
　　然后，他就抱着膝盖又开始盯，直到对面给他回复：怎么了？
　　恒野觉得自己有些矫情，但眼泪就是止不住落了下来，他想起司宇说的：直接表白不就完事了。
　　但他不敢，要是表白被拒绝了怎么办……他和傅谨行会不会尴尬到连朋友都做不了。
　　他抱着双腿蜷缩在那里，像只急需安抚的小兽。傅谨行看着监视器里的身影，感觉自己心脏都要碎了。
　　“你倒是痴情。傅家代代性子薄凉，你爸和你，却都是痴情种。”一个女声响起，她站在那看着眼前的场景，和傅谨行有些相似的脸庞上面若含冰。
　　傅谨行将面上的痛楚掩去，抬头看向文梦兰：“可能是遗传你吧，奶奶。”
　　女人的瓜子脸又尖又小，六十多岁的年纪却丝毫不老，散着的头发又黑又直，交叠在腰前的双手，指甲虽短却利。
　　“当初我就和你说过，你要克制你自己，太过接近只会害了他。”
　　“我还不够克制吗？”傅谨行微微歪头，用着很犹疑的语气，仿佛在征求她的意见：“还要怎样呢？”
　　文梦兰看着他外表谦逊知礼的样子，眼神冷淡：“收起你的信息素，对我没用。”
　　傅谨行讥笑一声：“是啊，文梦兰女士生生刨去了自己的腺体。”
　　文梦兰轻轻回击：“你如果不想恒野也是这个下场，那就管好你自己。”
　　傅谨行面色骤冷，两张相似的面庞一对视，目光之间，是不相上下的恶。
　　恰好此时，一声来信铃声惊扰了沉闷的气氛。
　　恒野抽着鼻子用衣角擦泪，觉得这样不像自己，既然喜欢，就要努力去追！他给自己打气，觉得还是加强相处时间比较好。他黑溜溜的眼睛一转，顿时计上心头，又掂量了一下措辞：“你这周有空吗？我数学题不会。”
　　“教授说要挂我课呢。”他发了条语音过去，带着些撒娇的嗔意，“你不教我的话，我就毕不了业了。”
　　傅谨行听着话，止不住的心里发软，他摩擦着手机不知该怎样回复，又想答应他，又担心相处过久，自己的信息素会影响他。
　　文梦兰凭窗而望，脸上有些笑意时倒是温和不少，“这孩子被宠得这么爱撒娇。”
　　自然真是公平，Alpha凌然人上，子嗣却艰难无比。即使和适配的Omega结合，也少有多子家庭。恒家这些辈以来，就出了这么一个二胎，难怪宠得不行。
　　“让他来吧，正好试下药剂。”文梦兰收回笑意，恢复了冷淡模样。
　　傅谨行对上她的目光，眼底闪过丝超乎年龄的阴骘，“你想拿他做实验？”
　　文梦兰撩开自己满是针孔的手臂，“我已经切身体验过了，不会让你的宝贝冒险的。”
　　“初代的发育抑制剂可是我发明的，你充其量只是个改良者而已，你在担心我的能力？”文梦兰莞尔，笑意未达眼底。
　　夜风带着湿意，傅谨行思量片刻，给恒野回复：好。

第 15 章
　　隔天又是社会哲学。
　　何春华花白的头发梳得一丝不苟，脸上的岁月纹路漾着娴静。她不仅爱讲哲学，还爱科普历史，是个精神头很足的小老太太。
　　“大家都知道古时并没有ABO之分，直到近代战争，才开始出现了能力超强的人类。”
　　“人们称呼他们为Alpha。他们的智力、体力、耐力，无论哪方面都远超普通人。但有一点非常致命，他们的易感期狂暴、敏感、无法自控，严重的还会伤害他人和自己。”
　　“而与之一起进化出的Omega，则是他们最好的抚慰剂，反之亦然，发情期的Omega也需要Alpha的标记进行安抚。”
　　这些都是小时候便被科普烂的事，恒野百无聊赖撑着手，却突然想起了傅谨行。
　　都说傅谨行是天生的Alpha，那这么久以来，他的易感期呢？想到这恒野有些坐不住了，掏出手机搜了一下。
　　Alpha的易感期一年一到两次……可他从没见傅谨行有过什么异常的样子。
　　他想起司宇那混乱的私生活，瞬间头皮一炸，自己给自己脑补的场景气得不行：傅谨行不会偷偷去找Omega吧！
　　他啪啪就打字发去质问：你易感期是怎么度过的？
　　等待回复的间歇里他简直提心吊胆，不停抖着腿掩饰心里烦躁。
　　好在傅谨行很快就回了信息：打针。
　　得到回复后恒野松了口气，随即又有些不好意思，手指揪着裤边，心里暗敲敲想：不知道Beta能不能安抚……
　　想也不能，他自己给自己想失落了，又重新支起手肘，小黑脸焉了吧唧搭在上面。
　　而傅谨行看着信息，捏了捏鼻梁有些好笑，都这么多些年了，他才想起来问自己的易感期是什么情况。
　　搞得傅谨行都怀疑他是不是真的喜欢自己。
　　——
　　中午恒野挑了个水果饭团，叼在嘴里往校医院走。
　　路过一处树林时，他听见一声冷淡的招呼：“过来。”
　　恒野咬了口饭团，歪着头朝声音来处探去。
　　沈四围蹲在地上，一手搭在一侧膝盖，另一只手朝远处伸着，声音冷冷：“猫，过来。”
　　他面无表情的脸上看不出一丝温度，语气也平直冷淡，完全听不出一点温情脉脉的味道，但蹲下张手的动作却很耐心。
　　只可惜小猫咪一直躲在树后不敢上前。
　　恒野走了过去，蹲在一旁，朝着小猫叫了一声：“喵~”
　　小猫也很给面子，喵的一声就喊了回来，一人一猫就这么喵喵对叫了几声，小猫试探地抬抬爪，随后小心走到了恒野身旁。
　　“乖猫。”恒野弯起眉眼，摸了一把小猫蹭到自己腿边的屁股和尾巴。
　　沈四围微微侧头看他。
　　海岛的暑意长久，热风将他凌乱的发丝吹起，明晖穿过林叶间歇时，粼粼波光照在他光洁的皮肤上，黑白分明，惹人炫目。
　　“你会猫语吗？”
　　“嗯？”恒野挠着小猫已经卧躺翻敞着的肚皮，“怎么可能。”
　　“那它为什么愿意理你？”沈四围面庞似有不解，又像是带着委屈，“它不理我。”
　　看他这副样子，刹那间恒野都有些恍惚，竟在他身上，看到了点傅谨行的影子。
　　阳光随风晃了下眼，恒野扇动两下眼睫，语气带上了些打趣和熟稔：“我要是小猫，我也不理你。”他学着沈四围刚刚的样子：“猫！过来！”学完后就笑得不行，“哪有人这样唤猫的？”
　　沈四围静静看他，握了握掌心里用手帕包裹好的虾仁，“你和它确实很像？”
　　“什么？”恒野回望时，笑意还未收敛。
　　“没什么。”沈四围收回落在他脸上的目光，又看了眼地上黑白分明的奶牛猫，将虾仁递给恒野，“你喂吧。”
　　恒野将小猫喂完，推着它的屁股让它快跑，随后起身伸了个懒腰：“我走了。”
　　沈四围莫名不想让他离开，随即开口：“你去哪？”
　　恒野指了指远处的红十字标，“去医院看人。”
　　“我和你一起。”他脱口而出。
　　“啊？你也认识失踪的学生吗？”
　　“嗯，有一个是我学生，我去看看也是应该的。”他撒谎了，语速极快，这辈子就没一连串的说过这么多话，说完后他略感不自在地推了推自己的眼镜，瞥开目光不敢看那灼灼的眸子。
　　恒野在某些事上出奇的迟钝和粗神经，否则也不会这么多年了还在怀疑傅谨行对自己有没有意思。他耙了耙被风吹得挡眼的头发，“那就一起吧。”
　　他过去时，正巧赶上王小明清醒，恒野敲了敲病房门，探着头进去问：“嗨，还记得我吗？”
　　王小明轻轻扭头，从干燥的嘴唇间挤出沙哑的声音：“恒野。”
　　恒野眉梢眼角都挂着笑，进来后坐在一旁的椅子上：“今天怎么样？”
　　对方看着实在是瘦了不少，原先被西瓜头遮挡的脸，此刻真的就只有一个巴掌大小。
　　“还好。”
　　恒野见他嘴唇都干得起皮，看了眼一旁的桌子，“我给你倒杯水吧。”
　　“谢谢。”
　　恒野扶着他喝了些水，又给他调高了床，两人本身并不熟稔，他便也没问发生了什么事，一时间就没太多话可聊。
　　“那你没事的话，我下午还有课，就先走啦。”气氛属实太过静谧，恒野有些坐不住，起身准备回去。
　　王小明还插着针头的手拉住恒野的手腕，“别走。”他开口的嗓音里带着颤抖，“我害怕。”
　　“别怕，你现在很安全。”恒野握住他的手轻声安慰：“你家人呢？”距离他重新出现有两三天了，也没见着有人陪护。
　　“还在路上。”王小明白着脸，眼见恒野坐回原处，这才松开手指。不知道为什么，他在身边时，自己会觉得很安心，他都不知道这股莫名的依赖感从何而来。
　　如此，恒野倒是开口问他失踪的日子里发生了什么。
　　“我不知道。”王小明的神情迷茫，“我只记得那是个很白的地方，灯很刺眼……再次醒来时，我就在食堂门口了。”
　　两人说着话，沈四围带着警察走了进来。人群刚踏进屋子，原本神情放松的王小明脸色蓦的煞白，两眼圆睁，嘴巴大张，双手不受控地颤抖起来。
　　“不要过来！”他突然尖叫起来，歇斯底里，“离我远点！滚开！”
　　“你冷静一点。”恒野从没遇到过这种情况，顿感手足无措。
　　“小心。”沈四围上前将恒野搂住带到一旁，悄无声息拨开了王小明想拽恒野的手。
　　“不好意思请你们出去，病人现在的情绪很不稳定。”医生皱着眉赶了过来，示意安保将一群人带出去。
　　恒野隔着门上的玻璃，看见几个医护人员将王小明挣扎的四肢按住，随着镇定剂的打下，他渐渐昏睡过去。
　　“先回去吧，你下午还要上课。”沈四围的声音沉着，揽着恒野的手一直没松。
　　“他是怎么了？”恒野扭头问向一旁的警察。
　　两名警官对视一眼，略感头疼：“三个失踪的学生基本都是一样的反应，一见人便情绪激动，什么也问不出来。”
　　恒野总感觉有哪里不对，却又说不上来。这时他手机响了，听着专属铃声，他接通张口就喊：“恣恣。”
　　“在干什么？”
　　恒野扫了沈四围一眼，摆摆手示意自己要回去上课了：“在医院呢。”
　　沈四围的手掌垂在身侧，依稀还记得刚刚掌心里的温度。
　　恒野走出医院时还有些恍惚，他胆子惯常是大，都被王小明神经质的反应搞得害怕，“我和你说过吗？学校里失踪了几个学生的事。”
　　“没有。”
　　“学校里失踪了三个Beta，前两天又突然出现了……”
　　“嗯。”傅谨行轻声，“你小心一些，不要让我担心，好吗？”
　　恒野听到他哄着自己，瞬间也忘记纠结，揪着树上垂落的叶子，小声嘀咕：“你担心我啊？”
　　“嗯。”
　　恒野立刻就支棱了起来，下意识就想撩拨，“干嘛担心我？”
　　“因为你对我很重要。”傅谨行的嗓音明明依旧清冷，恒野却被烫得耳尖通红一下挂了电话。
　　电话挂断后，傅谨行翻看着邓宪刚传来的资料，眉目冷峻，“其中一个Beta在接触到恒野后情绪稳定了下来？”
　　“是啊，这三个人都是见人就叫，但刚刚恒野进去，却是能和王小明安静沟通。”
　　傅谨行神色一暗，眸光难测，“我会再派人过去抽血，他们彻底安静下来前，不要让小野再接触他们了。”
　　“OK。”
　　金发的研究员一直在旁偷听，忍不住插口道：“Boss，你的小情人听着好像万人迷哦。”就连只见过一面的人都对他有着如此好感？
　　傅谨行冷冷看了他一眼，“你的大脑只能思考出来这种结论？”
　　麦克摊手，“好吧，是转变药剂的问题。”
　　“如果转变药剂是从我的血液里提取出的，那就不足为奇。”

第 17 章
　　随着失踪学生的回归，华大的禁令不仅没有放缓，反而更加严格。
　　毕竟能悄无声息的从严防紧密的安保下将人带走又送回，实在不是一般人能够做得到的。
　　恒野斜斜躺在泳池中，双手枕在脑后，眼睛半阖着，任凭清澈的池水淹过胸膛，赤.裸的上身散发着健康的光泽，肌肤细腻宛若黑色丝绒。
　　他就这样静静躺着，周围人的目光就都控制不住地飘了过去。但他实在是美得不似凡物，教人不敢靠近，生生在他身边留了几米的空区。
　　“恒野？”岸边一道女声将池中人唤醒。
　　恒野长长的睫毛轻颤，漆黑的眼眸中闪烁着晶莹的光，“嗯？”他扭头看向来人，语气带着倦怠的不解。
　　“我是校游泳队教练，有兴趣聊聊吗？”女人笑着指了下一旁的座椅。
　　“不要。”恒野扭回头，重新阖上双眼。不聊都知道她要说什么，毕竟高中时就有好几个校队游泳教练找过他。
　　“你不想进国家队吗？”女人开口诱惑。她外出良久，回来后才看到了恒野那场比赛的视频。一个Beta竟然赢了Alpha，当然，这种事也不算少和稀奇，但池中的青年实在是太过耀眼，只要将他送进国家队，哪怕是拿不到奖，也绝对是明星队员。
　　“没兴趣。”
　　“进了国家队，你不仅能取得高额薪资，学业也能一路直过哦。”
　　“不需要。”被人打扰了时光，他也躺不下去了，起身上岸，心里想着下次开游艇出海躺。
　　女人追上抬脚就走的恒野，“那你想要什么？我都可以尽量帮你的。”
　　晶莹的水珠自恒野的发丝滑落，他的眼角微微上挑，透着漫不经心的慵懒，“什么也不想要。”哦，倒也不是，他想要傅谨行。
　　“看你游泳的样子，定是十分喜爱这项运动，你不想站在更高的舞台上吗？不想和更厉害的队员一起比拼吗？”女人不死心接着追，恒野换衣服她就在外面等，等人出来后接着跟在身后问。
　　恒野正无奈没法甩掉她，就看到了远处靠在树下抽烟的邓宪。
　　“邓宪！” 恒野朝他挥了挥手，眼神中透着求救的意味。
　　邓宪会意，抖抖烟灰走了过来，没有理会还在絮絮叨叨说个不停的女人，大咧咧揽住恒野的肩头，“走，吃饭去。”
　　“不好意思，我们先走了。”恒野对着女人说了一声，随后目不斜视走得飞快。
　　走出一段距离后，邓宪拿开手，“魅力真大啊。”他将烟头凑近嘴边，吸了一口，“那个教练很有名的，手下带出过好几个世界冠军。”
　　“不感兴趣。”恒野抬手理了理濡湿的发丝，他只是喜爱水，哪怕不游，只要躺在那里就很舒服。
　　邓宪挑眉，觉得他挺有意思，“你去哪？”
　　“回寝室。”恒野脚步没停，“然后去校医院看下王小明。”
　　“劝你别去。”邓宪弹了下烟灰。
　　“怎么？又出什么事了吗？”
　　“那倒不是，只是下周有东城的医生过来问诊，人家说了要尽量减少他们和人群的接触。”
　　“哦，那好吧。”恒野也没想太多，对着邓宪挥手，“谢啦，下次再请你吃饭。”
　　——
　　傅家老宅建在北山半腰，背靠着峭壁，正面朝着深邃的山谷。恒野儿时初来做客，还觉得很是好看，只是进了宅子后，便被里面肃穆沉重的氛围捆得束手束脚。
　　傅谨行手里举着三根香，清冷的面上斯文恭敬，对着满屋先祖拜了三拜，心里却想着：迟早要将这宅子炸了重建，给恒野在半山挖个水池，让他自由自在泡在里面。
　　今日有雨，淅沥沥挂在檐上。傅谨行走出祠堂，院中站着的便是傅君彦。
　　仆人举着宽大雨伞，傅君彦身着暗色鎏金长袍，领口镶着明珠，袖口处金色刺绣的花纹即使在雨天也闪着光辉。纵使年过花甲，他的头上也不见一丝白发，身量高大，头微微昂起，一双幽深的眼眸直视前方，高高在上。
　　“你许久未回了。”他声音冷漠。
　　傅谨行眉眼低垂，一副恭敬模样，“研究忙。”
　　傅君彦看着他的态度缓了神色，“再忙也不能忘记回家。”
　　“是。”傅谨行颔首。
　　饭桌上的气氛更是令人窒息般的寂静压抑。
　　傅君彦端坐主位，面无表情地用餐，文梦兰坐在侧位，一言不发。只有餐具接触瓷盘的声音在空旷的房间内轻响。
　　傅谨行面上冷清，举止从容，想的却是恒野要是在此，估计连一口饭都吃不下去。如此想着，他心里的恶意便是止不住的滋长。
　　“延寿剂的进展怎么样了？”傅君彦语似轻轻不在意。
　　“没特别大的进展。”几年前他研发出的延寿剂1号可以显著延长动物寿命，但对人却没丁点作用。
　　“加加油。”傅君彦拿起餐巾擦擦嘴角，“你也大了，该思考一下婚姻大事了。”
　　“Beta玩玩就好，更何况还是个男的，家世再出色也生不了孩子。”他说的是谁，在场人心如明镜。
　　“司家有个Omega看着还不错，改天你们认识认识。”傅君彦一锤定音。
　　——
　　傅谨行手持唐刀，身形在静夜中舞动，乌黑长发束在脑后，几缕发丝随着他的动作飘扬，肤白胜雪，五官深邃。纵使月色朦胧，也难掩他面容中透出的寒意。
　　杀气暴涨之间，他身形急转，长刀离手，哐啷一声插入来人身后的假山。
　　“你的信息素浓得我要吐了。”文梦兰毫不在意被削掉的一缕发丝。
　　“怎么，腺体挖了还能闻到？”傅谨行讥讽。
　　他看起来就像只领地被侵犯却无法反击的狮子，痛苦、愤怒，只能强自压抑。
　　“你可以直接将他毒死，这对你来说不是难事。”文梦兰将唐刀拔下，指尖擦过刀刃，血珠串串滴落，“但你不能，因为你还没摸到他的底细。”
　　傅谨行微微喘息，白皙的胸膛起伏不停，“是。”
　　“那就忍住，即使他侮辱了你的珍宝。”文梦兰将刀丢在地上。
　　——
　　恒野在周四晚上收到了沈四围的信息：周六记得过来补课。
　　两人加了联系方式后从未聊过，此时恒野才发现他的头像是只Q版小猫，可可爱爱的，和本人相差实在太大。
　　恒野略感无奈，难不成是自己在一群学霸中间实在过于突出？导致他这么盯着自己……
　　“不要，我放假要回家。”恒野拒绝。
　　“不是不许出海吗？”
　　“我自有办法喽。”
　　恒野说完便没再回，第二天醒了才发现对方又发了几条信息。
　　“头像是你养的狗吗？”
　　“那你把试卷写了，下周我要检查。”
　　恒野翻了翻他传来的文件，点开一看，头晕目眩。好在他想起这周找傅谨行时用的借口是补课，当即眯眼笑得开怀，回复了一句：OK。
　　周五上午没课，恒野溜溜达达顺着楼梯往下走，恰好遇见秦不期。
　　他好像有些心神不宁，差点一脚踩空摔下去。
　　“嘿！小心。”恒野拽着他的衣领。
　　他勉强笑笑，麦色的皮肤难遮眼下的黑眼圈，开口的声音疲惫：“谢谢。”
　　“怎么了这是？没精打采的。”往常艳红的头发似乎都失去了光泽，蓝色的眼睛也黯淡晦涩。
　　秦不期挤出丝笑意：“家里出了点事，正打算和辅导员说要出海。”
　　恒野见他不想多说也没再问，指了指他脖间的辅助仪，“好用吗？听起来效果不错。”
　　秦不期摸了摸自己的喉结，“应该说效果很好。”即使夜间揭下，说话时也比以往好上太多，“谢谢你。”
　　“小事。”
　　两人说话间，秦不期的电话响了，他接起后没一会表情就十分难看，“老师，我姐、姐在医院呢，我必须得回去。”
　　“我，知，知道学校有禁令，但我真、真的有事。”他此刻情绪激动，话语间又不自主的结巴了起来。
　　不知道对面说了什么，他的气焰顿时萎靡下来，挂掉电话后整个人仿佛天塌了一般。
　　“你还好吗？”恒野还是没忍住问。
　　秦不期眼眶通红，“我姐姐、出车祸了，学校、不许出海，校轮都停运了。”
　　“就这事啊？”恒野一副没什么大不了的样子，拍拍秦不期的肩膀，“不着急的话你下午和我一起吧，我有船，可以带你去岸上。”
　　秦不期猛地抬头，抓住救命稻草般握住他的手掌：“真的？”
　　“嗯，但我下午有课，你姐姐那里要紧吗？”实在着急的话，只能想办法翘课了。他挣了挣手指，示意对方冷静一些。
　　“不、不要紧，医生说情况稳定。”秦不期连忙松手，“那我和你一起上课。”
　　恒野倒是无所谓，抓了抓头发，“行吧。”
　　于是司宇下课晃悠着过来时，见到的就是一步一履跟在恒野屁股后面的红毛小人，跟小鸭子找妈似的。
　　她忍不住挑眉，阴阳怪气道：“又~换~新~人~啦~？”

第 85 章
　　恒野没理会她的阴阳怪气，倒是注意到了她脖上的伤痕。
　　“这怎么搞得？”恒野捏着她的下巴转着看了看，像是被什么锋利的东西划了一下，结着血痂。
　　“爱的印记啦~”司宇语调拖得老长，一副你懂的样子。
　　只可惜恒野没经历过这种事，也从未想过情动时会在对方的身上留下印记。只一脸不解和嫌弃地望着她：“你能不能好好说话！”
　　“恒野哥哥好凶哦，人~家~害~怕，要~哥哥~抱~~”
　　“滚远点——”
　　秦不期坠在两人身后插不上话，倒也没觉得有什么尴尬。局外人这种属性，他从小戴到大。
　　三人赶在暮深前上了岸。
　　“要我送你吗？”恒野把背包递给接应的人。海风有些大，他被吹得眼眸半眯，衣袂飘起。
　　秦不期看着他的样子一时晃神，缓过来后摇了摇头：“不用，谢谢你，我先走了。”不怪司宇对自己有着明晃晃的敌意，没有人会不喜欢恒野的这副性子。
　　“你呢？”恒野扭头问司宇。
　　“去你家住一晚，看看我大侄子。”司宇笑露白牙。
　　“行，走吧。”
　　两人到恒家时，许映月惯常那样坐在停机坪旁的长椅上，妞妞蹲在她身旁。
　　“妈妈！”恒野笑着扑进许映月的怀里，搂着她左右晃悠，“我饿啦。”
　　“小馋猫。”许映月摸摸他的脑袋。
　　“小月姨~”司宇吊儿郎当的样子收起了些，挥手和许映月打招呼。
　　“司宇来了呀，走吧一起吃饭。”
　　司宇本就是个会来事的，饭桌上哄得许映月开怀不已。恒野在旁有一搭没一搭吃着饭，偶尔给蹭在自己脚下不愿走的哈士奇喂上一块。
　　“你这孩子，吃个饭都这么懒，以后可怎么办？”许映月佯装嗔怪，给恒野盛了碗汤，“你看你瘦的，是华大的食堂太难吃了？”
　　“哪有瘦？”恒野嘀咕着喝了口汤，“我都称了，还重了两斤呢。”
　　“那你可真是棒棒的。”
　　司宇撑着下巴看着眼前的场景，眼眸深处有着一丝羡慕。
　　吃饭时赵姨就将客卧收拾好了，司宇吃完饭直接进去洗了个澡，出来后擦着头发往恒野的房里走去。
　　房门开着，他也是刚洗完澡的样子，穿着浅粉色的丝质睡袍趴在地毯上。两条长腿笔直，湿漉漉的黑发还滴着水，一滴两滴顺着线条优美的脖颈滑下，最终被睡袍领口吸收。
　　他一手撑着下巴，一手揽着哈士奇，一人一狗嘀嘀咕咕说着什么，宽大的浴袍随着他的动作时不时滑下肩头，露出线条分明的锁骨和大片蜜糖般的肌肤。
　　听见敲门声，他懒懒抬头，双眼还氲着水汽，“怎么不睡？”
　　“靠，这才九点睡屁？”司宇白了他一眼，坐到他身旁，“你和大侄子说什么呢？”
　　“没说什么……”恒野将头往哈士奇身上一搭，小小叹了口气。
　　司宇坏笑一声，凑近看着他的眸子，“不会是在问狗怎么追人吧？”
　　被戳破心思的恒野恼羞成怒，一个巴掌拍她头上，“怎么可能！”
　　“切。”司宇一副姐懂你的样子，笑得很贱，“你问它还不如问我。”
　　恒野原先还强撑着说没有，结果想到司宇那过于丰富的情史，还是忍不住咳了一声，“你说说看。”
　　司宇看他装得不在意，实际耳朵都竖了起来的样子，表面笑嘻嘻心里暗忿：傅谨行这畜生吃得真好。
　　“说啊！”恒野推他。
　　“你求人就这个态度啊？”司宇推了回来。
　　两人小声说了半晌，恒野表情怀疑：“这能行吗？”
　　“这你不信我？”笑死，就傅谨行那副装模作样的德性，恒野不撩，他都忍得辛苦，恒野稍一动弹他不得憋死。
　　恒野耳朵通红，将脸埋进哈士奇柔软的腹部，半天也不抬头。
　　“你别憋死。”司宇拎着他的后领将他揪出来。
　　恒野扭头就要干她，两人笑闹之际，一声清脆的敲门声响起。
　　“司宇来了？”恒明华眯着眼笑。
　　司宇猛地坐直了身子，两腿盘着毕恭毕敬，“恒叔叔。”
　　恒野学着妞妞侧躺着的姿势，懒洋洋拉着调子喊：“爸爸~”
　　“像什么样子！”恒明华面上佯怒，进来后将小儿子抱起，扔小猪一样丢在床上，“去把头发吹干！”
　　“我要去告诉妈妈你凶我！”恒野嘟囔着跑去找许映月吹头发。
　　恒明华眉眼都笑弯着，面上一片柔和，“这孩子，没大没小的。”
　　司宇看着恒明华的样子忍不住吞了吞口水，他从小就有点怕这个笑眯眯的恒叔叔……“哈哈。”她尴尬笑笑。
　　“你们也不小啦，举止交谈都要注意一些。”恒明华拍拍司宇的肩膀，言语中的敲打不言而喻。恒野大大咧咧没什么心数，一个Alpha和Beta这样打闹，她心里想着什么，恒明华再清楚不过。
　　“是，是。”司宇不禁冷汗直冒，起身忙说：“恒叔叔我先回房了。”
　　“好，去吧。”
　　小丫头片子到底是嫩，没傅谨行那小狐狸难搞。恒明华眯着眼，心里想着谁也别想来拐自家小孩。
　　——
　　餐厅里灯光暧昧迷人，墙面是深红色的丝绒壁纸，黑色的大理石餐桌上摆着沾染露水的花束。空气中弥漫着淡淡的白桃味，司舞看着对面的俊美男人，白皙的脸上一片通红。
　　“谨行哥哥……”她娇羞喊了一声，随后低着头一副胆怯模样。
　　傅谨行心中冷漠，面上斯文得体，“你的信息素逸散了，收一下吧。”
　　司舞慌张抬头，美目中隐隐泛起水光，睫毛轻轻颤抖，似乎有些委屈和羞涩，“对不起，我没注意到。”
　　傅谨行不置可否，兀自切割着盘中的食物，神情间没什么温度，丝毫不为美人的眼泪所动。
　　司舞咬了咬嘴唇，将萦绕在空气中的白桃味收回。她有心和傅谨行再说说话，只可惜他实在冷傲，再三示好也无法融化这人的冰山外壳。
　　一顿饭吃完，除了喊了几声谨行哥哥，旁得是什么也没说。她心有不甘却不也敢表现出来，只能装得一副柔柔弱弱的模样，“谨行哥哥，我们去哪？”
　　傅谨行微抬下巴，语气清冷：“司机会送你回去。”他转身就要上另一辆车，丝毫不给司舞挽留的机会。
　　司舞急忙伸手拉他，无奈傅谨行半个身子入了车门，她只堪堪拉住了他的衣袖。
　　傅谨行回头，眸中压抑的满是生人勿进的淡漠与不耐，就像是冬日结冰的深潭，让人窥不见一丝波澜。他微抬的凤眸实在是冷，冻得司舞不由自主地松开了手。
　　傅谨行坐进车里，司机将车门轻声关上，随后抬手示意司舞另一边请，她咬了咬唇，跺脚离开。
　　加长轿车往研究室一路疾驰。
　　麦克没什么坐相地蹲在座椅上，看着傅谨行白润如珠的脸，“Boss，你怎么不带眼镜啦？”感觉没了那副眼镜，眼前的人少了点斯文精致多了些清冷淡漠。
　　“管好你自己。”傅谨行声音清平，取出平板查阅信件。
　　麦克撇撇嘴，暗自小声嘀咕：“不就是小情人不在懒得装吗。”
　　傅谨行的眼刀“唰”得一下飞了过去。
　　——
　　恒野找许映月吹完头发，又被她贴了张面膜，寻过来的哈士奇也遭了殃，被贴了层黄瓜挂在脸上。
　　“去，待会自己洗了，总不能洗脸还要找妈妈吧？”许映月拍拍儿子的屁股，让他别再撒娇了。
　　恒野顶着面膜拉着妞妞，主宠两人一个造型又偷溜到司宇门前。他敲敲门，没一会司宇就打开了房门，“我大侄子这什么造型。”她笑得不行。
　　“你那主意真的管用吗？”恒野还有些犹疑。
　　司宇一手撑门，低头看着恒野头上的发旋，“要不我给你找点东西你看看？”她笑得不怀好意。
　　“什么东西？”恒野还没反应过来。
　　“得了，你回去，等着姐给你传。”司宇大刺刺摆手，将恒野推出房门。
　　等到恒野回了房间摸出手机，点开司宇传来的视频，入耳就是一声呻.吟。
　　他耳朵一炸，脸上顿时烧了起来，手忙脚乱地想要退出，却一个失手把手机扔在了床上。视频里传出的旖旎吟哦声在安静的房间内回荡，愈发清晰可闻，简直教恒野想躲进被里。
　　哈士奇听见了，当即瞪着三白眼两爪搭上床沿，对着手机就叫：“汪！”不是什么好声音！
　　恒野在哈士奇严肃的狗脸里慌了神，涨红着脸从床上捞起手机，手指飞快地划拉着想要关了它。谁知他越是着急，手滑得就越是厉害，摸了半天关机键也摸不到位置。
　　“我去！”他无奈捂住通红的脸，视频里两个纠缠在一起的肉.体就这样毫无遮拦地展现在眼前。他尴尬得恨不得找个地缝钻进去，好不容易让他把视频关了，心却慌得停不下来。
　　那暧昧撩人的画面似乎还残留在眼前，怎么也驱散不去……将那里带入傅谨行的脸，恒野简直要晕。

第 19 章
　　恒野不知自己身在何处，四周漆黑一片，就在他迷迷糊糊之际，前方出现了一点亮光。
　　他下意识朝那靠拢，循着光芒来到一扇虚掩的房门前。温暖的橘色光线落在床上，勾勒出一个暧昧的身影。
　　“你来了。”那人的声音轻哑，尾音钓着撩人的性感。
　　他凌乱的长发散落在白皙的背上，上身赤.裸，胸膛不知为何染上一层诱人的绯红，在昏黄的灯光下泛着莹润的光泽。
　　“过来……”他勾起一抹迷离的笑，眼波流转间尽是勾魂摄魄的风情，他又伸出手，白皙纤长的手指在空气中轻轻勾动，引着、诱着。
　　像被一个鱼钩咬住了心脏，对方拽着丝线将他拉扯上岸。恒野的视线被那诱人的身姿牢牢吸引，大脑一片晕乎，不自主地向他靠近。
　　“呵——”像是注意到了他的窘迫，床上人轻笑一声，抬起冷清如月的面庞，那是恒野从小惦记到大的脸。
　　“来，摸摸我。”
　　“恣恣……”恒野恍惚着，就见傅谨行勾起嘴角，拉着自己的手覆上了他赤.裸的胸膛。
　　掌心传来一股炽热的温度，手下是结实光滑的肌肤。他的指尖无意识地在傅谨行的皮肤上打着转，那人闷哼一声，眼神更加迷离氤氲起来，“小野，我啊……”
　　“你什么？”恒野的大脑渐渐被蚀骨的情热所占据，完全想不起思考，只是顺着他的话问了下去。
　　“我啊，我喜……”对方的话还未说出口，一声狗叫便将恒野惊醒。
　　哈士奇狗脸疑惑，看着床上哼哼唧唧扭来扭去的主人，忍不住又叫了一声，“汪！”
　　恒野猛地坐起身，他呆呆坐着，宽大的睡袍从肩颈滑落，满头自然卷乱翘，半天没能反应过来情况。直到妞妞又汪了一声，他对上了哈士奇湿漉漉又无辜的眼神，这才意识到自己做了一场怎样的荒唐梦。
　　他通红着脸，感觉到了下身的异样，目光游离不敢看狗，“出去出去。”恒野恼羞成怒地推着哈士奇的狗头，“谁让你上来的！”
　　随后他飞快跑进浴室，将湿哒哒的内裤脱下，丢进垃圾桶。
　　司宇一早就走了，恒野没什么精神地吃着早饭，光着脚搭在哈士奇的肚皮上，一会就搓它一下，发泄着自己的羞恼。
　　妞妞好脾气的任他搓踩，怕主人不得劲，还扭着屁股往人家脚下送了送，不时地裹着舌头舔一下主人的脚背。
　　“怎么这一脸没睡好的样子？”许映月将花篮撂在桌上，擦擦手摸了摸恒野的脸颊，“瞧这黑眼圈，小黑脸都盖不住。”
　　恒野佯装镇定，“谁说的！我睡得可好了。”
　　许映月挑眉，倒也没再问，她拣着花篮里的花束，挑出朵白玫瑰修剪比划着，随后别在恒野的耳边。
　　“真好看。”许映月忍不住弯腰亲了亲恒野额头，随后掏出手机拍了张照片发在家族群里，又问有一搭没一搭吃着饭的儿子：“今天也要出去玩吗？还是陪妈妈去做美容？”
　　恒野本想着去找傅谨行补课的，结果昨晚被司宇出的馊主意搞得做春梦，这时心里窘迫的要命，“我就搁家里待着。”
　　恰好此时恒明华晨跑回来了，他拿着脖间的毛巾擦擦汗水：“不出去也好，最近失踪的Beta越来越多，你没事就搁家里打打游戏，正好你哥那游戏不是要内测了吗？”
　　“怎么回事呢？外面也出现Beta失踪了？”许映月听了有些担心，“人口拐卖？”
　　“没事，不敢欺负到咱们头上。”恒明华搂着她安慰，又对恒野说：“我和你妈待会出去二人时光，你自己在家里玩吧啊。”
　　恒野对着他做了个鬼脸，像是没什么胃口，夹着根面条一小丢一小丢地咬着。
　　——
　　“您手这样……对对，稍微抹平就好。”甜品师站在傅谨行身边，指导着他装饰蛋糕表面。
　　男人如墨的长发被白色的丝线轻巧绑在肩后，未被扎紧的细碎发丝垂在脸侧，五官精致秀美，好看得像画一样。甜品师愣愣看着，许久没有出声。
　　傅谨行微微侧头，声音清淡：“然后呢？”
　　“哦哦，然后再裱花。”甜品师猛地回神，手忙脚乱地拿着裱花袋做演示。
　　傅谨行故意在蛋糕上裱了一朵看不出花型的东西，看了眼墙上的挂钟，眉头稍稍蹙起，“快到了吧。”他给恒野发了条信息，问他到哪了。
　　恒野看到信息后挣扎良久，最终还是红着脸别扭，轻飘飘回了三个字：不去了。
　　傅谨行看到回信，脸色晦暗难明，他的脑海中刹那间翻涌出了许多信息，以为是对方发现了什么。他缓了下心绪，给恒野拨去电话。
　　“喂？”恒野接了。
　　“为什么不来？”
　　“哎呀，就是不想去了嘛！”恒野听着他轻轻浅浅的声音，又想起了梦里那声撩人的喘.息，顿时恼羞成怒直接挂断。
　　傅谨行听着他明显心虚的语气，知道不是自己想的那样，心情倒是好了起来。
　　“傅先生，咱们还学吗？”甜品师问。
　　“不了，你回去吧。”傅谨行让佣人收拾好东西，随后拎着打包好的蛋糕，又将美洲豹带着，吩咐司机往恒家开去。
　　恒野玩着游戏，心却不知道飞向了哪里，就这么看着屏幕上的小人被对面勾进泉水。
　　“汪！”妞妞拿鼻头碰了碰恒野的脸颊，示意他小人已经死了。
　　“哦。”恒野没理会队友的谩骂，懒洋洋地关了屏幕，趴在哈士奇的背上揪它狗毛，“你早上应该迟点喊我的，他话还没说完呢。”
　　哈士奇哪能听懂他在说什么，只是翻了个身让主人能趴得更舒服点。一人一狗在这里嘀嘀咕咕，就听见赵姨在门口喊：“小少爷。”
　　恒野漫不经心应了声，“嗯？”
　　“傅少爷来了。”
　　恒野猛地抬头，光着脚就往楼下跑。他着急忙慌的也没想走电梯，顺着楼梯三步做一步地跑着。
　　当他终于冲到一楼时，气息带着急促，眼睛四处搜寻着那个熟悉的身影。
　　门厅里，傅谨行站在那儿，穿着样式简洁但做工精致的定制衬衫，黑色的西裤垂顺，衬得双腿修长笔直。
　　他就这样静静站在那里，眉目如月，肤白若雪，金丝镜链落在脸边，仅仅一个星期没见，恒野却觉隔了许多年。两人目光相对之间，视线纠缠打结，眼里满满当当映出的都是对方的身影。
　　恒野突然就有点胆怯，一手抓着楼梯扶手，不敢再往前一步。
　　“怎么不穿鞋？”傅谨行将蛋糕递给赵姨，又接过她手里的拖鞋，蹲下身为恒野穿上。
　　“我自己来——”恒野慌忙抽脚，却被对方抓住。“别动。”他的声音低沉而有磁性，宛若具有实体，一路瘙着痒，从脚踝被接触的那里，顺着自己的小腿，蔓上腰肢，扎入心里。
　　恒野的掌心冒汗，低垂着头颅看着他为自己穿鞋的样子，以前也不是没有过，却从未像如今这样，让自己这样的心跳加速。
　　一时之间，周围的人和物尽数退去，天地间仿佛就只剩下了他们二人，就这样彼此相望，一眼万年。
　　傅谨行收回目光，朝着身后淡淡喊了一声：“壮壮。”
　　美洲豹摆着长而卷的金棕色尾巴，踩着优雅的步伐走了进来。
　　“汪！”哈士奇高兴地狗叫一声，核桃仁大的狗脑里也不记得上次分开时还生着气了，飞扑上前，将美洲豹撞在地上就蹭。
　　恒野也回过了神，轻轻咳了一声掩饰着自己的不自在：“你吃过了吗？”
　　“没，我刚做了蛋糕。”傅谨行开口，声音轻轻低低的，带着些委屈：“你不来，便送来给你吃。”
　　恒野心里一阵酥麻，忍不住也软了语气：“那我们一起吃嘛。”
　　赵姨将饭菜端了出来，两人就这么坐着，视线偶尔交织时，恒野总是会不自觉地扭头别过，心里又是别扭、又是慌张、又是甜蜜。
　　“小少爷，蛋糕需要我切吗？”赵姨将蛋糕的包装拆开，微微弯身询问。
　　“不用不用，我来就好，你也去吃饭吧。”恒野摆摆手，随后接过蛋糕刀。
　　巧克力的淋面点缀着几颗草莓，还有一朵裱得不是那么好看的花？“呃，这是什么花吗？”恒野看着软塌的奶油，言辞委婉，脑海里实在是对不上自己印象中的任何一种花。
　　傅谨行微微侧身，将金丝镜链撩至耳后，嘴角轻轻抿着，带着些不好意思：“刚学，做得不太好看。”
　　“没有没有！很好看！真的！”恒野连忙安慰，微微上扬的眼睛亮晶晶的满是欢喜：“一定很好吃。”
　　“你都没尝，怎么知道好吃？”傅谨行耳尖微红，像是不敢对视，别开了目光。
　　恒野见他退缩的样子，顿时鸡血上头，勇气翻涌，心里的小人呼啦一下就站了起来：恒野，快上！你看你老婆娇羞的样子！
　　他笑得咧出两个小虎牙，胆子又长大了，开口就是撩拨：“我们恣恣做得，肯定好吃！”

第 20 章
　　事实上蛋糕的味道确实不错。恒野本身就爱甜食，尝了一口后饭也不吃了，就搁那有一勺没一勺地挖着蛋糕。
　　边吃还边瞟傅谨行，见他吃饭的样子斯斯文文，恒野看得心里痒痒，忍不住在桌下用脚去踢他的小腿。
　　“干什么？”傅谨行貌似有些困惑，语气里倒是听不出责备的意思。
　　恒野嘻嘻一笑，眉眼弯成的弧度都是极好看的。他没说话，又轻轻踢了傅谨行一脚，也没想什么乱七八糟的，就是单纯想打扰他，想要他的目光落在自己身上。
　　傅谨行悄悄放了只手下去，等他再次踢过来时，一把抓住。
　　恒野一愣，当即想往外抽脚，奈何对方抓得力气不小，让人无法抽身，“你松开我。”
　　“还踢吗？”傅谨行握着他的脚踝，不紧不慢地问。
　　恒野这人就是这样，你往前走一步，他立马就怂，心里虽然窘迫，面上却像只逞强的小兽，虚张声势发着小脾气：“我就踢，你能怎么样？”
　　傅谨行掌心握着他的脚踝，指尖滑过那里的线条，徐徐而上，轻捏着他的脚筋，开口的声音还是清浅：“是啊，我能拿你怎么办呢？”
　　他面上依旧是那副斯文清冷的模样，语气也是淡淡听不出情绪，可手上的动作却是愈来愈放肆。他搔着恒野的脚心，一下一下，又痒又麻，差点没把恒野的魂给挠没了。
　　恒野对于傅谨行的真实性格一无所知，乍一见他如此不按常理出牌的样子，顿感脸红心慌。
　　“不就踢了你几下嘛。”他语气软乎了下来，怂答答的又抽了抽脚。这下傅谨行倒是松手了，恒野被惯性带了下，靠在椅背上。
　　“吃饱了就去解决你的功课。”傅谨行拿毛巾擦手，神情恢复冷淡。
　　——
　　日近十月，午后的温度依然二十大几。全景阳台大开，风悠悠串着，傅谨行坐在书桌前，翻看着打印出来的试卷。
　　“这是哪来的？”
　　恒野端着个凳子，没什么坐相地蹲在上面，“高数教授给的。”
　　傅谨行微不可见地蹙了蹙眉，这些题目通俗易懂，一看就是精心筛选过得，一个大学教授，不至于对某个学生搞这样的特殊对待。他若有所思，“这个教授人怎么样？”
　　“不知道，感觉有点奇怪。”
　　“嗯？哪里奇怪呢？”
　　“非要给我单独布置作业！这又不是高中，我考多少碍着他什么事了？”恒野想起他看不起50分的样子，不禁忿忿。
　　“嗯，那倒也是。”傅谨行侧头看他，“我们小野的数学能考50分就很不简单了。”
　　金色的镜链落在傅谨行白皙的脸侧，将他精致冷艳的面庞染上了些暖意，几缕散落的发丝绕在一起，唇色淡淡又携着丝书卷气，怎么看怎么好看。
　　恒野盯着他的脸，听着他不知是打趣还是夸赞的话，尾巴都要翘上天：“就是！”
　　两人默契的没提挂科会拿不到毕业证的事，傅谨行将试卷摊开，一步一步拆了步骤讲给恒野听。
　　恒野做事一旦专注，那就是百分百的投入，等他彻底沉浸思考着题目时，已经完全忽略了身旁的傅谨行。
　　他实在是不开窍……昨晚听司宇说让他看了勾引补习老师的情景片。
　　他一面指责司宇插手两人之间的事一面心里又隐隐期待……谁成想完全没有后续？傅谨行神色无奈，起身绕至他身后，将他罩在怀里，指着卷面：“这里，算错了。”
　　“为什么啊？”恒野握着笔杆搔了搔头，小黑脸上满是不解。
　　傅谨行低哑磁性的嗓音在他的耳边徐徐响起，清清凉凉的，顺着耳蜗钻进他的脑海里。恒野听着听着就忍不住仰头看他，身子往后一靠，这才发现自己被他的双臂禁锢在怀中。
　　“看题。”傅谨行轻声提醒。
　　“哦。”恒野坐直了身子，想离他远一些又想离他近一些，一时间如坐针毡。
　　傅谨行望着他，带着些自然卷的发丝软软，黑珍珠般的瞳仁明亮，就这样看着，便让人心生愉悦。
　　两人一个教一个学，饶是傅谨行再厉害不过，对着恒野的数学荒漠也有些束手无策。他写了几题就哼哼唧唧不愿再写，一会噘着嘴说想去看妞妞一会又要去找壮壮，就没比他更忙的了。
　　“认真点。”傅谨行捏了捏他圆润的耳垂，随后弯下身子，整个人几乎要覆在恒野的身上。他修长有力的手掌握住恒野拿笔的手，在卷面上写写画画。
　　“这里这样写...”
　　他低哑的嗓音在自己的耳边悠然响起，带着一股子特有的清冽和色气。恒野能感受到对方胸膛的起伏，以及呵在自己耳边的热息。
　　他的掌心冒汗，手脚绵软，只能顺着对方的动作机械性地动着。
　　两人间的氛围暧而不宣，傅谨行眯着眼心生愉悦，或许这样的日子再长久些也不错。
　　整整一个下午，连教带哄，傅谨行终于将恒野的两张试卷教导完毕，简直比他写一百篇论文还费心力。
　　偏偏当事人还一副没心没肺的样子，伸着懒腰又支棱了起来：“你今晚就在这好不好？”
　　“我认床。”傅谨行抱胸靠在桌边，略微勾了勾唇角，垂眸看他。
　　恒野噘着嘴，又用脚趾去勾他的裤腿，“小时候不是都能睡得着吗？”两人的幼儿园和小学时期，傅谨行偶尔会来家里玩，两人睡在恒野现在的床上，嘀嘀咕咕能讲一晚上的话。
　　傅谨行微微歪头，将金丝镜链绕在耳后，声音徐徐落下：“那时候不一样。”
　　“删见月有什么不一样的？”恒野仰头。
　　两人的目光对视之间，傅谨行语气中带着一丝暧昧的沙哑，“现在我们都长大了，我是个Alpha……”他的眸光落在恒野艳红饱满的双唇之上，意味深长地没把后半句话说完。
　　恒野猛地又想起了恒明华说的AB有别，顿时红着脸有些不自在地别开视线，“随便你。”
　　说曹操，曹操到，恒明华和许映月将好在这时回了家。
　　许映月简直要把商场搬回家一样，清扫了好几家奢侈品铺，零零散散的配件都能堆上一桌。恒野被她拖着在拆盒，恒明华笑眯眯对着傅谨行说：“难得你来，陪叔叔喝杯茶吧。”
　　傅谨行轻轻点头，斯文恭敬。
　　恒家自南方起家，尽管北上数辈，但根植在基因里的爱喝茶属性依旧不变。
　　“你的父亲们最近怎么样？”恒明华问。
　　傅谨行沏着茶水，“并无太大变化，都在晃国驻兵。”傅谨行的父亲是名军人，爸爸是驻外大使，两人仕途繁忙，很少同自己相见。
　　“嗯。”恒明华接过傅谨行端递的茶杯，撇了下茶沫，笑眯眯道：“傅澜之做得不错，听着像是要升啊。”他提起傅谨行的父亲，语气里完全是长辈对待晚辈的态度。事实上也的确如此，他比傅谨行的双亲大上十几岁，完全当得起。
　　“尽人事，听天命。”傅谨行轻声回道。
　　恒明华依旧是眉眼弯着一派温和，“你的人事尽了多少？”
　　傅谨行轻轻一笑：“尚可。”
　　“我们家小野啊，你也知道的。”恒明华轻咂了口茶，慢悠悠接着说：“看着大大咧咧，实际最重感情，打小就娇气，又挑食又爱闹腾，某些地方啊，不适合他。”
　　傅谨行转着茶碗，轻闻了口茶香，“我也觉得。”
　　两人你来我往，话里藏阄。
　　恒明华嚼到了片茶叶，苦的，忍不住在心里呸了一声。这小子油盐不进的样子也不知是随了谁，傅澜之和白流星这么多年了也没修炼成他这样啊，小狐狸一个。
　　恒明华依旧弯着眉眼，看着和气，“所以啊，人事都未定，天命更罔知，还是不要靠近的好啊。”就差直截了当地说：你们家老爷子那堆破事没整理好前，别来骚扰我儿子。
　　傅谨行倒是没反驳，只是抿了口茶水。他抬起头，脖颈白的几近透明，蓝紫色的血管蔓延其下，面上分明还是冷清的样子，却又带着些破碎感，“叔叔……我要怎么做呢？怎么做才能像您一样，于黑暗之中保全自己所爱之人？”
　　“你别给我整这套啊，恶心扒拉的，老子是Alpha，不吃你这套！”恒明华笑眯眯的样子收了起来，双目满是威严。一个Alpha长得这样祸水，也难怪自己那笨蛋儿子被哄得团团转。
　　傅谨行微微笑着，两人此刻都不再伪装，目光对视之间，锋芒毕现。信息素凝成刀剑，仅仅几秒，便斗了数个来回。
　　“Beta无法被标记，你终会因内心空虚而向本能低头。”
　　“我不会。”
　　没人知道自打绑架案那时起，自己每日每夜忍受着怎样难耐的痛苦，自己命定的Omega就在眼前，每分每秒他都在强忍着标记他的冲动。
　　“啧——”恒明华剑眉一扬，猛地收了气场，“整得老子欺负小孩似的，滚滚滚。”
　　傅谨行又是一副斯文清冷的模样，丝毫不见刚刚的锋芒，“谢谢叔叔。”
　　他起身，走向恒野所在之处。

第 21 章
　　傅谨行当晚到底是留在了恒家过夜。
　　夜幕低垂，四下安静，房间里只留着盏昏黄的夜灯。傅谨行拧开房门，悄声坐在床沿，手里拿着装满液体的注射器，而喝了加料牛奶的恒野则乖巧地熟睡在床。
　　花园里馥郁的玫瑰香气被风带进卧室，甜腻绵长，落在恒野红润的双唇上。傅谨行伸出指腹，轻轻搭上他的唇瓣，触手时柔软，像是丝绒质地的红玫瑰花瓣，娇嫩到稍一揉搓，便会溢出鲜红的汁水。
　　理智在情欲中摇摇欲坠，他揉搓的幅度愈来愈大，最终，他轻喘着倾身在那咬了一口，再起身时，眸底的欲望深邃暗沉。
　　“你怎么这么乖？”他痴痴笑了一声，将抑制剂推了进去。
　　恒野第二天醒来时头稍稍有些沉，他刷着牙，感觉嘴唇也有些肿，“奇怪，上火了吗？”他嘟囔了一句，踢了踢绕在他脚边转悠不停的哈士奇，“妞妞快走，差点踩到你。”
　　恒野下楼时恰好看见傅谨行。
　　他身上穿着连夜送过来的定制衬衣，乌黑的长发随意垂在腰际，修长白皙的手指推了推眼镜，眼眸微抬看向自己：“早安，睡得怎么样？”
　　“好极了。”恒野扬起嘴角，笑容明朗。
　　“都起来了？正好准备吃饭吧。”许映月拎着花篮进了屋子，壮壮跟在她身后，优雅地踱至恒野身前，撒娇轻蹭着他的腰腹。
　　“好猫咪。”恒野噘着嘴亲了它一口。
　　野兽的直觉让美洲豹寒毛一起，尾巴绷得铁紧，大脑袋一转就是主人微笑看着自己的模样……“嗷。”它悻悻嚎了一声，不敢再蹭，拖着尾巴去找哈士奇。
　　傻狗打了个响鼻：“你看，狗就说他是变态吧。”
　　美洲豹舔舔.脚掌，心有戚戚。
　　吃完饭傅谨行准备回去，恒野拉着壮壮还不愿放人，“下午和我一起走就是啦。”
　　“实验室有事。”傅谨行语气轻缓，又哄着他道：“国立日就快到了，想去哪玩？”
　　说到这里恒野来了兴致，黑溜溜的眸子里像是盛了星星，“去季风岛冲浪吧，好久没去了。”
　　“好，到时候接你。”傅谨行轻笑，“我走了。”
　　恒野闻言，眼底的光彩黯淡了几分。他抿了抿唇，藏不住眼中的依依不舍，“哦。”
　　傅谨行注意到了他的失落，沉默片刻，朝恒野走去。
　　他修长的身影被阳光拉出一道颀长的剪影，冷水般的眸子化冰，温柔都凝聚在眼前人的身上。
　　恒野怔怔望着他逐渐靠近，心脏不受控制地怦怦直跳。男人清美的面容在视野中越来越清晰，近到自己甚至能闻到他身上的香水味，又清又沉，矛盾的要命。他下意识地闭上眼睛，睫毛微颤，像是在期待着什么。
　　然而预想中的吻并没有落下。傅谨行只是抬手，指尖蜻蜓点水般划过了他的额角，摘掉了他发间的一片树叶。
　　“走了。”他的语气轻柔，嘴角噙着一抹浅笑，转身离开。
　　恒野愣在原地，半晌，自言自语了一句：“恒野，你想什么呢。”他拍拍脸颊，望向傅谨行离去的方向，眼神中带着一股子不服输的倔强劲，“你等着！”迟早让你和哥亲小嘴儿！
　　——
　　恒野在沙发上懒洋洋地躺了会，这才想起来联系秦不期，给对方发了消息约好下午在东港见，又给司宇拨去电话。
　　电话来时司宇正被司舞缠得头疼，她秀丽的眉头蹙着，满是不耐烦道：“我怎么知道傅谨行喜欢什么？”
　　看到来电显示，她眼前一亮，毫不客气地推开司舞，唇角勾起一抹愉悦的笑容，语气轻快地接通电话：“咋了？”
　　司舞对于这个姐姐并不熟悉，往常见她都是一副吊儿郎当不太正经的样子，此时看她这般爽利，略有些吃惊。
　　“好啊，那我待会去你家。”不知道对面说了什么，司宇的眉头舒展开来，是她从未见过的放松。
　　“是你女朋友？还是男朋友？”她面带调笑，有些好奇。
　　司宇闻挂了电话，原本温和的面庞骤然冷了下来，眼眸凌厉直直看像司舞：“管好你自己的事。”
　　司舞被她突如其来的冷漠吓了一跳，“我就问问……”
　　司宇冷哼一声，眼神略过她，没再多说什么，随手抄起外套和车钥匙，头也不回地大步流星离去。
　　“切，不就是个电话嘛，至于这么大反应？”司舞撇嘴，语气里满是不以为意。
　　“那得看是谁的电话。”一道温和的声音传来，司舞浑身一僵，连呼吸都不敢用力，对着来人轻轻喊了声：“二哥。”
　　司然站在明暗交界处，淡淡的阳光落在他身上，映出一个模糊的剪影，他手上把玩着折扇，姿态闲适。
　　司舞不笨，短暂僵了一下后，顺着他的话语问了下去：“二哥知道是谁吗？”
　　“当然。”司然微微笑着，折扇轻轻抵着下颚，神情温和却让司舞不寒而栗。“是个甜蜜调皮的小Beta。”他语气柔和的像在说着一个淘气的孩子。
　　——
　　许映月昨天买了一堆东西，恒野一个人实在是用不完，挑了不少出来送给司宇。
　　“谢谢野哥，野哥真好。”她装得娇羞，弯腰蹭在恒野肩上，拳头还直锤他的心口。
　　“你恶不恶心。”恒野抖了抖一身的鸡皮疙瘩。
　　两人午后收拾完东西便准备返校，到达东港时秦不期已经在那里等着了。
　　他的那头红发实在耀眼，恒野隔了老远就能看见。“嗨，你姐姐怎么样？”他拍拍秦不期的肩膀。
　　“挺、挺好的。”秦不期回头，看着恢复了些精神。
　　“小结巴怎么又结巴了？”司宇嚼着口香糖，歪头调笑。
　　恒野捣了她一手肘，眸中带着指责。秦不期却不在意般笑着摆摆手，“仪器不、能带久，要、要结合，自主锻炼。”
　　“感觉还是比之前好不少。”恒野随意地歪着头，略长的刘海软软垂在额前，扬起的嘴角帅气，“坚持下去的话会越来越好的。”
　　秦不期麦色的皮肤覆上一丝红意，抿着的嘴角有着小小的开心，他点点头，起身跟着两人走向游艇。
　　——
　　隔了两天又是熟悉的被沈四围留堂。恒野一手拿着试卷，磨磨唧唧挪向讲台，许然在旁对他做了个自求多福的表情。
　　沈四围原先的表情只是平淡，在恒野靠近时却突然捂着鼻子一副厌恶模样，“你身上是什么味道？”
　　恒野一脸莫名，拎着自己的领口闻了闻，“没味道啊？”
　　许然这时也凑了过来，包子般白嫩的小脸靠近，抽着鼻子嗅了嗅：“香水？”
　　恒野恍然大悟，“哦，喷了一点。”他今早起床时喷了傅谨行送的香水。
　　沈四围银灰色的发丝垂在鬓边，薄唇禁抿，让本就凌厉的面庞愈发疏冷，“以后不要喷了。”
　　恒野听了沈四围的话，脸上还是笑着的，但猫一般的眼梢吊起，下巴微抬，语气懒懒：“我喷不喷香水和教授没什么关系吧？难不成您管课业管成绩，还能管到这？”
　　沈四围冷冷看了他一眼，将西装外套搭在臂弯，拎起公文包就走。
　　许然连忙想去追，都跑到门口了又返回拉着恒野的手絮絮叨叨念道：“教授不是那个意思，他对气味比较敏感，你喷的这个香水太霸道了，他可能是觉得被冒犯了。”
　　他说完又拿走恒野手上的试卷，“我给你改，下周给你，拜拜~”
　　恒野也没在意他的动作，歪着头有些不解地又闻了闻自己身上的气味，“霸道？你们鼻子有问题？”一个香水怎么能闻出来霸道？
　　中午吃饭恒野还在纳闷呢，咬着吸管问司宇：“你能闻到我喷的香水味吗？”
　　司宇正翻着手机不知道在忙什么，闻言眼睛还盯着屏幕，鼻子抽了抽：“能啊。”
　　“霸道吗？”
　　司宇“呃”了一声，言辞委婉：“反正我不太喜欢这个味道。”
　　恒野黑溜溜的眸子微微瞪大，满目不解：“明明很好闻啊！有时候闻着是很清爽的绿感，有时候又是淡淡的药香，哪里不好闻了？”
　　司宇心里想着你可真是情人眼里出西施。她又“嘶”了一声，接着说：“有没有可能，不是不好闻，而是和你的气质不符？”
　　“我什么气质？”恒野眨眨眼，歪着头，像只不明就里的小狗狗。
　　司宇怔怔看着他，一时间竟说不出话来。她瞥开视线，轻声说了一句：“青草？”是被雨水修剪过的青草，带着清爽的绿意，接着被烈日一晒，溢出一丝不知道该怎么形容的甜味，像是某种花的香气。
　　“我还是觉得这个好闻。”恒野撇撇嘴，漫不经心扒拉着饭，“和恣恣身上的味道一样。”
　　司宇张了张口，低下头的面容里带着些欲言又止：“是啊，简直是一模一样。”
　　好在她情绪调整得快，手指卷着额前的碎发，笑得不怀好意：“所以你知道傅谨行的信息素也是这个味吗？”

第 22 章
　　恒野正喝汽水，听到司宇的话，他微张着嘴，丰润的唇间还叼着吸管，一副懵懂无辜的模样，“是吗？”他是个Beta，怎么可能知道傅谨行的信息素是什么味。
　　司宇的目光不由自主地落在恒野的唇上，他这个人总是这样，无意识的举动就能勾得人心神不宁。
　　她耸耸肩：“所以你身上这味道……”她停顿了一下，挑眉带着些调侃接着说：“一开始我还以为是傅谨行标记你了呢。”
　　恒野猛地咳了一声，差点被嘴里的汽水呛到，他头一歪，把唇边残留的果汁抹在手背，“咳咳……你胡说什么呢？我是Beta，怎么可能被标记？”
　　司宇撑着下巴笑得不怀好意：“Beta是不能被标记，但信息素可以在你身上残留呀。”
　　她笑得实在太过荡漾，恒野涨红着脸，拿着喝完的果汁杯就往她脸上扔。
　　司宇灵巧地偏头一躲，纸杯擦着她发梢飞过，砸到了身后端着餐盘的学生。
　　“不好意思啊。”恒野连忙起身。
　　“没事没事。”
　　——
　　恒野仰躺在泳池里，任由清凉的池水包裹住自己。
　　夕阳的余晖穿过玻璃穹顶，在他身上投下一层朦胧的光晕。他闭着眼睛，细软的黑发如水草般飘散开来，衬得他棱角分明的脸庞更加俊朗，身躯细瘦但肌肉紧实，黑珍珠色的肌肤泛着蜜糖般的光泽。
　　“嘿！不游起来吗？”熟悉的女声在耳边响起。
　　恒野缓缓睁开眼，漆黑的瞳仁被水波染上了层金色的柔光。他懒洋洋地翻了个身，修长的手臂在水中划出优美的弧度，“干吗要游起来？”
　　宋金叶蹲在泳池边，目光炯炯地注视着池中人，即使被拒绝了一次，她也毫不气馁，“恒野，你的天赋我看得出来，只要肯下功夫，名利双收不是问题，为什么要浪费自己这样好的机会？”
　　恒野无奈叹了口气，慢悠悠地游到池边。他撑着胳膊趴在泳池壁上，微微歪头：“我又不需要名利。”
　　“我知道。”宋金叶想起他辉煌的家世略微停顿了一下，随后接着说：“你确实不缺这些东西，但那是属于恒家的荣耀，你不想自己开拓出一片天地吗？”
　　恒野摆摆脚，修长的身体在水中漂浮着，宛如一尾慵懒的鱼，他不以为然地笑了笑，狭长的凤眼微微上挑，透出一股玩世不恭的痞气：“不想。”
　　宋金叶被他满不在乎的态度搞得一愣，这和她印象中的富家子弟完全不同。她遇到过的权贵不少，他们的子女不管是真的，还是装给人看的，无一例外都想摆脱父母的光环。恒野这么堂而皇之地摆烂，她一时竟无言以对。
　　“可是……”她还想再劝，却被恒野出水的动作打断。
　　“好啦，谢谢你的欣赏，但我确实不感兴趣。”他也没抹脸，任由发丝间的水珠沿着姣好的面容滑落，抬脚就往更衣室走。
　　“你真的想这样生活吗？无所事事，看着时光一点点溜走？”宋金叶叹了口气，不死心地追问，“就没有什么是你想要去争取的吗？哪怕是一个人，一段感情……”
　　听到这里，恒野仿佛想到了什么，眼睫低垂，在脸上投下一小片阴影。不过没多久，他就恢复了懒懒的模样，“再说吧。”他摆摆手，示意对方别再跟了。
　　回寝室的路上，恒野的心情其实并不平静。不仅是因为宋金叶的话，也是有些对未来的迷茫。倒不是说他想做出什么成绩，而是突然觉得，好像是该有个什么为之奋斗的目标？
　　但他也只是小小的迷茫了一丢丢，很快便跟只撒欢的小狗一样，想到了在这种事上可以骚扰的人。
　　“喂，哥！”他趴在床上给哥哥打电话。
　　“怎么了宝宝？”恒星捂着话筒示意底下继续，随后走出会议室。
　　“卧槽，谁啊？老板这温柔的表情？”
　　“喊宝宝哎！！是老板娘吗？”底下的员工议论纷纷。
　　恒野揪着大猫玩偶的胡子，语气里带着依赖：“哥，你是怎么知道自己想做什么的呀？”
　　恒星笑了一声，没说自己，而是问他：“怎么了这是？无聊想找点事做？”
　　“我今天遇到了一个游泳教练。”
　　“然后呢？”恒星摆了摆手，示意秘书等会，又耐心回着：“哦，这有什么好纠结的？你才这么点大，慢慢想就是。再说了，谁规定了人活着非要有个目标？”
　　听他这么说，恒野倒是有些恹恹：“可是你们都有自己想做的事。”就连司宇，目标都很明确，早就说过她要在本家里争一争。
　　恒星挑眉，对他的这个“你们”有点不爽，但语气还是镇定中带着些安抚人心：“哥哥像你这么大的时候也什么都不知道呢。”他哄着恒野好一会儿，自以为自己把弟弟哄开心了，这才心满意足地被他挂了电话。
　　殊不知电话一挂，恒野就去找“你们”中的另一个了。
　　“喂~”他语调拖得长长的，听着就娇气。
　　“怎么了？”傅谨行的声音冷清。
　　“恣恣……”
　　“嗯。”
　　“你是怎么找到自己想做的事情的呢？”他小声嘟囔。
　　傅谨行静了一下，随后轻轻开口：“因为有了想要守护的人。”
　　恒野没想到傅谨行会给出这样的答案。他的心猛地跳快了几拍，脑海中浮现出一个大胆的猜想。
　　会是......会是自己吗
　　他咬了咬下唇，语气故作轻松：“那个人是谁啊？”在等待回复的间歇里，大猫玩偶的胡子都要被他揪光了。
　　电话那头沉默了几秒，随后传来傅谨行清冷的声音，带着一丝若有若无的笑意：“你猜？”
　　恒野有些不服气地嘟起嘴，小声嘀咕：“你真讨厌，怎么总喜欢让我猜。”
　　“嗯，那让我想想。”傅谨行的声音微凉，像羽毛一样撩拨着恒野提起的心脏，让他整个人都酥酥麻麻的。
　　“几年前，那个人说不舍得和自己的狗分别……”他刻意停顿了一下。
　　恒野的心简直揪了起来，心中大喊：是我？狗是妞妞？他按着响若擂鼓的胸腔，想要强装镇定，殊不知声线抖得厉害：“然、然后呢？”
　　傅谨行的声音明明如玉石般冷润，却在恒野的心中燃成烈火，他轻轻开口，语调悠长：“然后我就发明了延寿剂，让一只叫妞妞的哈士奇又活蹦乱跳了这么多年。”
　　刹那间，心脏跳动的频率达到了最大，像心电图在峰值处无法再升高，持续着水平的线快速前进，耳朵中似乎都出现了嗡鸣。
　　“晚安，我想守护的人。”
　　随着电话的挂断，恒野猛地从床上跳起，跑到天台对着远处的大海吼了一声：“啊——”
　　“靠！大晚上的你叫屁啊！”先是一声怒斥响起，紧接着不知怎的，竟然都开始大喊，一时间气氛将逐渐凉爽的夜晚点燃。
　　“哈哈——”恒野畅快地大笑，扬起的脖颈线条优美，夜风吹拂着他的黑发，那双黑曜石般的眼眸熠熠生辉，明亮得像是盛满了星光。
　　傅谨行调出屋外的监视器，看着那纤细却不单薄的背影，撑着嘴角的手掌再也难以掩饰那弯起的弧度，精致而冷淡面庞似春水般柔和了下来。
　　金发的研究员看着他的样子，竟有些呆了，只觉得心跳都要停止了，“Boss，原来你会正常笑啊？”
　　傅谨行最后看了一眼监视器，目光在恒野的身影上流连片刻，随即敛去唇边的笑意。他抬手关掉屏幕，语气恢复了惯常的淡漠：“处理好给我。”
　　Alpha修长的手指握着一沓厚厚的资料，随手就甩给了一旁金发碧眼的研究员。他神色冷峻地起身，大步流星地离开了办公室。
　　“靠！”麦克慌忙接过文件，扯着眼角夸张大喊。他望着傅谨行离去的背影，简直欲哭无泪。这种加班到天明的重任，他可承受不来。
　　路璐瞥了麦克一眼，语气里满是幸灾乐祸：“活该，谁让你多嘴。”
　　麦克可怜兮兮地看向路璐，装出一副楚楚可怜的模样，甚至还擤了下鼻涕。“路璐小姐，发发善心，帮帮我吧。”他朝女研究员眨巴着湛蓝的眼睛，试图博取同情。
　　然而他只换来了对方一记毫不留情的白眼，见装可怜不奏效，麦克也只好作罢。他耸耸肩，重新挂上一脸八卦的表情，“话说回来，你见过Boss的小情人吧？长得怎么样？”
　　路璐闻言，眼前不禁浮现出那天在公寓里见到的少年模样，“甜蜜极了，像块草莓巧克力蛋糕。”
　　——
　　恒野的好心情持续很久，直到他又遇见了沈四围。男人正蹲在一处花坛前，伸出手掌朝着花丛深处召唤着什么。
　　这次他好像学聪明了一些，扯着僵硬的嘴角对着缩头缩脑的小猫怪异的“喵”了一声。
　　那模样，活像个面部肌肉失调的患者。
　　恒野实在没忍住，笑了出来。

第 35 章
　　恒野的笑声让男人回了头，他英俊的面容上倒没有什么尴尬的痕迹，神色自若地推了推鼻梁上的眼镜，深邃的银灰色眼眸平静无波，透着一股沉稳。
　　“吃过了？”
　　“啊。”恒野应了，他两只手插着兜，对着花丛努了努嘴：“猫跑了。”
　　沈四围回头看了眼空无一猫的花丛，神色如常地缓缓起身，动作优雅利落，宛如一株挺拔的青松。他拍了拍衣角上并不存在的灰尘，语气里听不出什么起伏：“那天的事……抱歉，我不应该干涉你的个人行为。”
　　恒野眼尾一挑，嘴角勾起一抹弧度，轻笑了一声：“原谅你了。”或许是男人喂猫的姿势太过笨拙，恒野竟然觉得他有点可爱。
　　“你上周的作业我看了，写得还不错。”沈四围淡淡开口，“自己写得？”
　　恒野用食指揉了揉鼻子，大咧咧笑了：“朋友教得。”
　　“我猜也是。”沈四围又抬手推了推眼镜，银灰色的眼眸隐在镜片后，看不出情绪。
　　他这话说得意有所指，恒野抬了抬眼皮，语气懒洋洋的：“教授，你是不是对我有什么意见？”
　　沈四围沉默了一会，随后再次开口：“不是，是我的问题。”恒野听言眉尾高高挑起，还未等他回话，对方又接了一句：“但以你现在的水平，你肯定会被挂科的。”
　　他似乎有些苦恼，英俊成熟的面上带着丝不符性格的孩子气：“我教的学生挂科，丢脸。”
　　恒野闻言，不由得哑然失笑：“不是，我挂科为什么是你丢脸？”
　　沈四围皱了皱眉，薄唇抿成一条直线：“身为教授，学生的学习成绩就是对我教学水平的考核，更何况我教书多年，从没遇见你这样的50分。”
　　得，恒野“啧”了一声，自己在沈四围的心里已经彻底和50分挂钩了，“那我努力，争取考到19分？”
　　他的语气里带着些揶揄和调侃，眼眸似笑非笑，高挺的鼻梁透着股倔强，红润的丰唇勾勒出的弧度漂亮，微卷的黑发随意搭在前额，几缕发丝翘起，平添了几分少年气。
　　就像许然说的那样，恒野长得好看极了。
　　“我不会放水的。”沈四围的眉眼深邃，线条冷硬，像是掩饰什么一般别过脸去不敢看他。
　　“……”谁稀罕，恒野撇了撇嘴，对他摆了摆手：“我去上课了，拜拜。”
　　沈四围站在原地，良久才收回目光。
　　——
　　枯燥乏味的理论课总是让人昏昏欲睡，恒野强撑着眼皮，努力集中注意力，就在他即将败给睡意之际，教室外突然传来了一阵喧闹声。
　　起初学生们还有些茫然，不明白发生了什么。但很快，教室内也开始骚动起来。“你怎么了？”有人关切地问着身旁面色潮红、呼吸急促的同学。
　　那人紧紧攥着衣领，指节泛白，像是在极力忍耐着什么。很快，教室里同样反应的人越来越多，讲课的教授猛然反应过来，急忙吩咐助教将门关好。
　　随着教室外的骚动声越来越大，恒野听到了救护车的警报声和安保的吼声：“有个Omega发情了，快点快点，准备抑制剂！”
　　大门被助教锁了起来，屋内的学生无法出去，好在这个Omega的信息素不是太强烈，随着屋内通风系统的运转，受到了影响的Alpha们也渐渐恢复正常。
　　“我靠，怎么会有Omega这么马虎？连自己的发情期都记不清吗？”
　　“不知道啊，什么鬼情况。”
　　人群议论纷纷，恒野也不禁蹙眉。一般来说Omega的发情期都是比较固定且可预测的，更何况以大学生的年龄，基本上都分化完毕几年了，按理来说不应该出现这种疏忽。
　　教室里一时半会也安静不下来，恒野掏出手机给司宇发了个信息：有个Omega发情了你知道吗？
　　她很快就回了信息：知道，就在我这个教室，你乖乖待着别凑热闹。
　　恒野感觉莫名其妙：教室门都锁死了，再说我一个Beta我能凑什么热闹？
　　聊天状态栏顶部的“正在输入中”持续了十几秒，时断时续，恒野不禁又扣了个“？”过去。
　　“发情的是王小明。”
　　恒野一听，简直懵了。王小明？他不是个Beta吗？一股强烈的疑惑笼罩了恒野的内心，他和王小明虽然只见过两面，但对方应该的确是个Beta啊，Beta怎么发情？
　　“嗯，别管了，好好听课吧。”司宇似乎是想安抚他，随后又招呼着：“下课等我一起。”
　　恒野的疑惑还没能理出头绪，下课铃才刚响，教室的门便被推开了。几个身穿制服的安保人员大步走了进来，为首的便是邓宪。
　　“打扰一下，请问恒野在哪？”他依旧是那副流里流气的样子，看起来跟个小混混似的。
　　周围还未来得及离开的学生纷纷扭头看向恒野所在的位置。
　　“你没事吧？”一旁的女生看着邓宪那副不像好人的模样，有些担心地问着，手里举着电话都准备报警了。
　　恒野黑溜溜的眸子懵懂，有点搞不清状况。
　　邓宪无视了周围好奇和担忧的目光，径直走到恒野身边，一把揽过他的肩膀，嬉皮笑脸说道：“没事哈，不要紧张，有点事需要你帮一下忙。”他扭头看向一旁举着手机的女生：“妹子别怕，我是学校的安保啊，又不是坏人。”
　　恒野还没能来得及说话，司宇这时到了。她雌雄莫辨的秀美面庞上少见地挂着认真，一把将邓宪推开，语气不善：“想干什么直说，别动手动脚的。”
　　邓宪一脸无奈的表情摊了摊手：“我倒是想直接说，这不是不方便吗，哎呀走吧，跟我来。”
　　出了门口到了僻静的地方，恒野这才知道这几人里除了邓宪，其他的都是从东城调过来的刑警。
　　“小朋友不要紧张，我们就想了解一下情况。”其中一个看起来四十多岁的高瘦男人说道。
　　恒野微微歪头，眼神都不躲就这么和他对视着：“我不紧张。”
　　孙飞易笑了一下，看着眼前张扬艳丽的青年，开口道：“失踪回来的王小明，也就是刚刚发情的Omega，他吵着要见你。”
　　恒野迷惑，他和王小明确实认识，但也没交好到这个地步吧？“为什么要见我？”
　　孙飞易和邓宪对视了一眼，随后接着说：“我从安保那里了解到，你在王小明清醒后的一段时间里有单独接触过他是吗？”
　　“啊，上个星期的事了。”
　　“你进去时他的反应怎么样？”
　　恒野回忆了一下，“挺正常啊，我就和他说了一些话，问他发生了什么事。”
　　孙飞易停了一下，接着说道：“你可能不知道，当时失踪找回的三个学生，情绪都异常激动，见人就叫，直到这周才纷纷平静下来可以回归课堂。”
　　“而刚刚发情的王小明，嘴里一直喊着的就是你的名字。”
　　“……”恒野张了张口却不知道该说什么，属实是有点摸不着头脑。
　　“你对他来说是特别的。”孙飞易这时下了结论。
　　司宇听言，一把抓住了恒野的手腕，力道之大，让他都觉得有些疼。她转身直视孙飞易，语气中满是嘲讽：“谁会觉得恒野不特别？”
　　“家世、样貌、性格，哪一项他不值得被人觊觎？谁知道那个王小明是不是借机勾搭恒野。”
　　恒野扭了扭自己被她抓住的手腕，“嘿！阿宇！”他揉了揉司宇的一头粉毛，示意她放松一些，随后问孙飞易：“我有点纳闷，王小明不是Beta吗？怎么会发情呢？”
　　孙飞易和其中的一个队员对视了一眼，先是苦笑了一下，随后脸上挂着严肃：“因为他被注射了Golden Apple（金苹果），现在已经分化成了劣性Omega。”
　　“哈？”恒野微微瞪大双眼，“那是什么？”
　　于是在前往校医院的路上，恒野从孙飞易的嘴里得知了最近社会上发生的事。
　　“最近两个月来，陆陆续续失踪了不少Beta，无一例外都是失踪一山月段时间后突然出现在了人群里。”
　　“经过仔细检查后并没有发现他们的身体有什么异常，除了头一个星期会情绪激动，后面都慢慢恢复了正常，所以上面的重视程度并不高。”
　　“直到没多久，那些人的身上开始出现了明显的分化反应。”
　　“都变Omega了？”恒野问。
　　“不，有的变成了Omega，有的则变成了Alpha。”
　　“经过持续调查，我们发现了在黑市上广泛流传开来的违禁药剂：金苹果。”
　　“它可以将普通Beta转换成劣性Alpha和劣性Omega。”
　　说话间几人便到了病房门口，邓宪微不可见地和司宇对视了一眼，随后拧开房门。
　　门里的王小明被束在床上，他看向恒野，满脸痴狂，“你来了。”

第 24 章
　　王小明面上痴迷病态的神情让司宇的心情异常糟糕。
　　“嗨……你怎么样？”恒野的心里也有些异样，勉强和他打了声招呼。
　　但他似乎完全沉浸在自己的世界里，对恒野的问候置若罔闻。手脚都被束缚带绑着，他只能望着恒野，头部前后摇摆，上下抻动，活像一只离水缺氧、拼尽全力想要跳回水里的鱼。
　　随着恒野的渐渐靠近，他开始抽动鼻子，仿佛在拼命嗅着什么。
　　“他这是怎么了……”饶是恒野神经再粗，也察觉出不对劲了。
　　孙飞易往前走了一步，刚想让恒野再凑近一点，便被邓宪拦住打断：“医生呢？怎么不打镇定剂？”
　　随着他的话，床上的王小明像是猛地恢复了些意识，有些神经质地不停重复着：“我不打，我没病！恒野……”他面露哀求，脸颊简直瘦得快要脱型，“你帮帮我，你帮帮我。”
　　司宇冷脸揽住恒野的腰，阻止他继续上前，“你想要他怎么帮你？”
　　“我不知道，我不知道。”王小明哭着摆头，只是不停抽着鼻子在空气中嗅着什么。
　　“他这副样子……很像是在寻求Alpha的标记。”另一个警察开口。
　　这句话像是将王小明惊醒了，他兴奋地尖叫一声，语气中满是狂热而扭曲的渴望：“对对！恒野！你快点标记我！快点！”
　　“你冷静些，我是Beta我没法标记你。”恒野轻声。
　　可对方现在根本无心听恒野的话，他脖颈上的青筋暴起，血管突突直跳，似乎随时都会爆裂开来。
　　此时医生也赶了过来，“抑制剂打了怎么还没生效？他情绪太激动了，推镇定剂吧，剂量小些。”
　　随着镇定剂的推入，王小明的身体逐渐放松下来，如同一张拉满的弓弦终于卸去了力量。但他并没有完全失去意识，而是半睁着眼，目光涣散地盯着天花板，嘴里含糊不清地嘟囔着什么。
　　孙飞易望着一旁眉头紧蹙的司宇，对着邓宪说道：“我们先出去吧，让恒野和他独处看看。”
　　司宇一听，哂笑一声：“不可能，我不会让他们独处的。”
　　邓宪悄无声的“啧”了一下，正想劝她，便听见恒野开口：“阿宇你们先出去吧，他绑着呢，还打了镇定剂，没事的。”
　　司宇看着恒野冷静坚持的样子，知道拦不住他，只能说：“我就在外面。”
　　待其余人离开后，恒野这才重新看向王小明，“现在好一点了吗？”
　　病床上的人听见后微微侧头，随着动作，他的眼泪就这么悄无声息地落了下来。“恒野……”他哽咽着开口，声音沙哑颤抖：“我感觉我不是我自己了……我不想当Omega……”
　　他的话语断断续续，夹杂着破碎的抽泣。恒野不禁回想起初见时他的样子，随即也有些难过：“会好的，现在的医学这么发达，一定会有让你恢复原样的方法的。”
　　他没回这句，而是喃喃道：“为什么你在这里我就很安心……”他的眼神逐渐空洞：“这不是我，我怎么会对一个陌生人感到如此的依赖？到底是谁在我的身体里？”
　　恒野只能轻声安慰了他一会，看着他的情绪渐渐平静，悄悄松了口气道：“你好好休息，我明天再来看你。”
　　一听他要走，王小明的心猛地一沉，一种强烈的恐慌和失落感瞬间席卷了他的全身，仿佛恒野的离去意味着他唯一的希望和救赎也将随之消失。
　　他下意识地动了动手指，想要恳求恒野留下来，但仅剩的理智终究还是占据了上风，他挤出一个有些凄惨的笑容：“再见。”
　　正巧房门打开，护士走了进来，看了一下情况说：“药起效了，把束缚带松了吧。”
　　恒野心里堵堵的，也没再看，转身走出房门。
　　司宇抱胸靠墙站着，见他出来了，连忙迎了上去，“走吧？”
　　“嗯。”恒野和孙飞易他们对视了一眼：“还有别的需要帮忙吗？”
　　王小明的反应的确奇怪，但也不是无法解释，孙飞易猜测，他应该是暗恋恒野，所以才会对他有着如此特殊的依赖感。
　　“没，麻烦你了，后面需要的话会再联系你。”
　　“好。”
　　恒野点点头，跟着司宇往楼下走去。他的心情沉重，脑海中不断回放着王小明痛苦迷离的眼神，“这都什么事儿啊……”
　　司宇看出了他的低落，脸上挂着洒脱的笑意，伸出手环着他的肩膀哄道：“哎呀，多大点事，不就是变Omega了吗？按时打抑制剂就行。”
　　恒野叹了口气，还没来得及回应司宇的安慰，便听见一声沉重的撞击声在身后响起，像是有什么重物从高处坠落，砸在了坚硬的地面上。
　　恒野下意识地回头，看清情况后，他的瞳孔骤缩，脸色瞬间煞白，眼前一阵晕眩，不敢相信自己看到的一切。
　　王小明的身体支离破碎，宛若一个破布娃娃，鲜血从他的头部和四肢流淌出来，在水泥地上蔓延开一片触目惊心的红。
　　“啊——有人跳楼了！”护士的尖叫声将恒野的耳朵刺得嗡鸣，一阵强烈的恶心感涌上喉头，他狠狠咬住下唇，几乎尝到了血的味道。
　　“别看。”司宇的手掌冰凉，覆盖在恒野的双眼之上。“别看。”她又重复了一遍，声音颤抖却不失坚定。
　　她遮挡住了那一片血色的现实，在这突如其来的黑暗中，恒野感到一阵天旋地转，他踉跄了一下，晕了过去。
　　再次醒来时，天已经黑了。恒野动了动有些沉重的大脑，发现自己回到了寝室。
　　他扭头看向一旁，司宇正趴在床沿一角睡着，听见他醒来的动静，她缓缓睁开眼睛，随后探身过来摸了摸他的额头，轻声问道：“烧退了，还难受吗？饿不饿？”
　　恒野摇摇头，哑着嗓子说：“王小明呢？”
　　“没能抢救过来。”
　　恒野闭了闭眼，咬紧牙关，神色悲痛，“他向我寻求过帮助……”
　　“嘿！听着，这不是你的错。”司宇拍了拍他的脸颊，随后将他的头摁在怀里：“没有人能预料到会是这种情况，你不能把责任揽在自己身上。”
　　恒野的身体在司宇的怀抱中微微颤抖，好一会儿，他才开口，声音中夹杂着浓厚的鼻音：“你回去吧，太晚了。”
　　司宇皱了皱眉，难掩语气中的担忧：“我在沙发上躺一晚吧。”
　　“不用，我真的没事。”在恒野的再三催促下，她终是妥协了：“后天就是国立周了，我们明天上完课就回去。”
　　“嗯。”恒野点头，目送着她走出寝室，随着电梯的叮声响起，他这才忍不住掏出手机想打给傅谨行。
　　屏幕刚一解锁，入目就是傅谨行的消息：还好吗？我听司宇说了，你不要难过好不好？
　　他红着眼眶点开通讯，电话接通的一瞬间，傅谨行清冷镇定的声音响起时，他就忍不住哭了。
　　他从小娇生惯养，哪里遇到过这种事。他捂着嘴，拼命想要压抑住呜咽，但泪水还是止不住地流淌：“恣恣，我想见你。”
　　傅谨行听着他的哭腔，只觉一股恨意从心底烧起，这么多年来，他捧在手心里护着、藏着的这么一团火苗，现在却被泪水浸泡，奄奄一息。
　　“小野，别哭。”傅谨行努力让自己的声音听起来如常，“你先睡会好不好？我马上就过去，你一觉醒来就能看见我了。”
　　恒野被他轻声劝慰了一会，心情稍稍平复了一些，他吸了吸鼻子，“你怎么过来？”
　　“我给以前的老师打个电话，你先睡好不好？天亮前我就能到。”傅谨行柔着声音，耐心哄着。
　　两人又说了一会，恒野挂了电话后躺在床上却久久不能平静。他猛地起身，换好衣服就打算往校医院去。
　　他下了寝室楼一路快跑，在路过一处树林时却敏锐听见了什么声音。他喘了口气，放慢脚步循着声音朝树林深处走去。借着微弱的月光，他看到两个鬼祟的身影，正拖着一个昏迷的学生。
　　“这Beta还挺沉。”其中一人粗声粗气地抱怨。
　　“妈的带不出去，直接在这里注射吧。”另一人不耐烦道。
　　恒野心下一惊，刹那间将事情串联了起来，他正要转身去找人，却不小心踢到了一个空易拉罐，发出了刺耳的声响。
　　“谁？”
　　两人警觉回头，目光锁定在恒野藏身的角落。左边那人掏出手枪，猫着腰试探了过来。恒野屏着呼吸，悄无声息地捡起脚边的石子，在对方进入攻击范围的瞬间，猛地掷出。
　　石子击中那人手腕，手枪应声而落。恒野抓住机会，飞身扫腿将其击倒。
　　他刚要起身，后颈骤遭重击，当即眼前一黑，两耳嗡鸣，整个人向前栽去。
　　另一人收回手刀，冷笑着俯视恒野：“正好，多了一个试验品。”
　　意识消散之际，恒野看见了一个装满金色液体的针筒，刺进了自己的手臂。

第 25 章
　　恒野感觉自己被某个人扛在肩上, 颠簸中头部一阵阵抽痛，腹部被压迫的恶心感让他有些想吐，他勉力睁眼, 却只能看见模糊的地面。
　　“操, 这Beta长得绝了。”扛着他的人粗声粗气地说。
　　“等药生效，他要是能变Omega，那才叫绝。”旁边一人说着, 声音里难掩淫邪。
　　恒野努力想要反抗，身体却不听使唤, 四肢似有千斤重, 意识消沉之际, 他又听见了一个声音，语调清悦柔和又带着说不出的怪异。
　　“怎么把他带来了……”那人“哈”了一声，似乎很是高兴。
　　“否哥。”两人语气恭敬。
　　“嘛，你们可真是抓了条大鱼。”他嘻嘻笑着，脚步声由远及近, “这个人交给我吧~”
　　他愉悦地哼起了歌，将恒野接过换到了自己肩上。
　　恒野努力地挣了挣手指，却连半分力气都使不出来，意识像潮水般一点点退去，他终于再也坚持不住，抬头的劲一卸, 又陷入黑暗之中。
　　欧——清脆的海鸥鸣叫
　　日光被风吹着，从窗户中挤了进来, 落在恒野的眼睫上, 他动了动眼皮，恍惚地眨了眨眼, 有些茫然地望向头顶的天花板。
　　“……”我这是在哪……
　　头酸胀昏沉得要命，他缓缓坐起身，黑色的碎发随意垂在额前，衬得因为初醒而懵懂的神情里带着几分懒态。
　　恒野甩了甩头，踉跄着站了起来，透过船舱的小窗向外看去，入目是一望无际的蔚蓝大海。
　　他摸了摸身上，手机不在，环顾四周，是一个窄小的房间，他揉着额角，在房间里翻找起来。
　　找了半天也没能找到趁手的武器，恒野蹙着眉又在衣柜里翻着，发现挂衣服的金属横杆可以取下来，他用力一抵，将横杆取下拎在手上，空心的，入手的重量很轻，但了胜于无吧。他苦笑一声，随后猫着身子来到门前。
　　他将耳朵贴在门上听了听，没听见外面有什么声响，随后紧了紧手里的杆子，小心且轻声地将房门拧开。
　　房门打开小缝，一股咸湿的海风扑面而来，恒野探着头张望了一下，蹑手蹑脚地溜出房门，顺着狭长的甲板小心勘察起来。
　　来到一扇虚掩的房门前，见门口落了不少菜叶，恒野心下了然，估计这艘船是给华大食堂运送食物和日用的货船。他谨慎地看了眼四周，随后轻轻推门走了进去。
　　屋内光线昏暗，顺着楼梯往下看去，隐约可见几个巨大的集装箱。
　　一股长久不见光的霉味和烂菜叶子的味道扑面而来，恒野下意识地捂住口鼻，他小心翼翼地绕过集装箱，瞥见了角落里蜷缩着的两个人影。
　　借着从门缝透进的微光，恒野辨认出了那是两名昏迷的学生。
　　“……”他小小吸了口气，连忙跑过去查看他们的情况。他伸手探了探他们的鼻息，又摸了摸颈部的脉搏，入手的温度烫得吓人。
　　“醒醒，能听见吗？”恒野低声喊着，但两人双目紧闭，对他的呼唤毫无反应，只有轻微起伏的胸口和偶尔难受的低吟证明他们还活着。
　　恒野轻轻“啧”了一声，正打算起身出去看看情况，便听见门口传来了一阵脚步声，他连忙闪身躲到一个集装箱后，握紧手中的横杆。
　　“妈的，早知道不抓后面这个了，反正药都打过了，放那过几天补第二针就行。”
　　“还不是你看人家长得好看非要拖回来？”一个粗声回应。
　　“鬼知道他是恒明华的儿子，现在搞得全海域封闭，只能往公海跑。”
　　“怪不得否哥是这个态度，还把人放卧室里，怕不是已经吃上了。”
　　“嘿嘿，长得是真带劲，一定要分化成Omega啊。”两人一路淫.笑着走近，粗鄙的谈话内容回荡在船舱里，令恒野反胃得不行。
　　脚步声渐渐逼近，他屏住呼吸，心脏砰砰直跳，感觉自己的血液里似乎有什么东西在燃烧，浑身上下是一股从未有过的燥热。
　　海浪拍打着船身，沉闷的哗啦声伴随着两人恶心的谈话声近在耳畔。恒野握紧横杆，掌心渗出冷汗，透过集装箱的缝隙观察着情况。
　　一胖一瘦，一高一矮。矮瘦走到一个晕倒的学生身旁，先是上下打量了一番，随后沉下腰，伸手去探那人的衣服：“妈的长得不好看，估计就算能分化，也只是劣性个Alpha。”
　　高胖啐了他一口：“脑袋聪明就行了，傅大都没你要求得多。”
　　“妈的，说还不能说了？早知道当时多摸几把恒家那小子，反正现在被逼得只能往公海跑。”矮瘦言语阴郁，抬腿往学生身上踹了一脚。
　　那学生被踹得昏迷中发出一声痛吟，恒野心下一紧：傅大？姓傅？
　　“行了，有什么好废话的。”高胖不耐烦地挥了挥手，“否哥在催了，把这两人往旁边挪一挪去拿食物，妈的，再不回去没法及时补第二针了。”
　　“嘁——还否哥，一副小白脸的样子。”矮瘦不屑，“要不是傅大带着他，他算个屁。”
　　高胖冷哼：“你有本事当着他的面说。”
　　矮瘦被怼得一噎，骂骂咧咧将两个学生拖到一旁，随后起身就要往恒野藏身的地方来。
　　恒野浑身紧绷，心脏在胸腔里疯狂跳动，他握着横杆瞄准矮瘦的头，正准备一击而下就听见高胖开口：“你拿酒搞毛？让你去拿米你往酒架跑个屁啊！”
　　矮瘦面上扭曲了一下，强压怒火转身往粮油架那去：“妈的，酒都不让喝！”
　　恒野这才发现自己靠着的集装箱后面是个酒架，对方的身影渐远，他紧提着的心脏悄悄回落，小小地松了口气。不知怎么的，一起一落之间，他头晕得愈发严重。
　　不仅昏，还热，眼前甚至出现了一片雪花点，他揪着自己的领口，想要强压住呼吸不上来的紧绷感，却越发的头重脚轻。
　　“……你有没有闻到什么味道？”高胖突然粗声问了一句。
　　恒野猛地一醒，他咬紧牙关，牙尖刺入牙肉，鲜血的味道让他保持了一丝清明，他看着矮瘦微微歪头，咧着嘴说道：“好香啊，这是谁的信息素？好香好香，啊——我从没闻过这么好闻的味道。”
　　一瞬间，一股燥热席卷了高胖和矮瘦的全身，他们扯着衣领，目光迷离泛上狂热：“是这两人的吗？分化成Omega了？不应该啊，第二针还没打呢怎么会就已经分化了呢？”
　　高胖难耐地喘息着：“不是，不是他们，是哪里，是哪里来的味道！？”两人粗重浑浊的呼吸声愈来愈大，越来越紧，他们双目通红地抽着鼻子，目光紧盯着恒野藏身的地方。
　　“别躲了小乖乖，我看见你了。”矮瘦宛若发情的公狗，本就矮小的身躯佝偻了下来，目光里满是淫邪，两人不约而同地挪动了脚步。
　　恒野的心脏提到了嗓子眼，他头眼昏花，强打起精神。
　　“滚！是我的！”高胖突然推开矮胖，Alpha的求偶本能让他们主动开始攻击对方。
　　“凭什么是你的？”矮瘦尖啸一身，两人的信息素瞬间撞在一起，难分上下，随后他两就如丧失理智的野兽般厮打在一起。
　　浓厚的信息素涌进鼻腔，刺得恒野想吐，他强忍着翻江倒海的恶心，趁着两人自相残杀之际，抡着横杆冲了出来。
　　他见缝插针，一杆抡在高胖的后脑上，力道之大让空心的金属横杆直接弯成了一个直角。
　　高胖摇摇晃晃踉跄了一下，捂着头怒吼一声，转身就朝恒野扑来。恒野迅速下腰，一个扫堂腿正中高胖的膝弯，只听“咔嚓”一声脆响，高胖惨叫着栽倒在地。
　　恒野将弯曲的横杆丢在一旁，喘着粗气举着拳头正要补上致命一击，却突然感到脖子一紧，呼吸瞬间困难。原来是矮瘦从背后勒住了他，恶心的Alpha信息素铺天盖地般涌来。
　　恒野脸颊憋得通红，急速的充血让他眼球里血丝臌胀。
　　“小美人，原来你是。你好香啊——”矮瘦恶狠狠地收紧手臂，凑近恒野的脖颈处深深嗅了一口，伸出泛白的舌头就要舔。
　　千钧一发之际，恒野猛地向后仰头，狠狠砸在矮瘦的鼻梁上，“嘭”的一声，鼻血四溅，矮瘦疼得捂脸惨嚎，桎梏瞬间松开。
　　恒野大口喘着，转身一脚踹在矮瘦胸口，将他蹬倒在地，随后抡起拳头，如密集雨点般落向矮瘦的脸：“草你妈的！”恒野打得凶狠，拳拳到肉，汗水顺着光洁的面庞淌下，湿透的白衬衫紧贴在身上。
　　矮瘦被揍得鲜血直冒，失去意识。恒野脚步不稳地起身，抬脚踹在一旁半死不活的高胖身上，接着他弯腰又去推一旁的两个学生：“醒、醒醒……”他实在是热得不行了，口干到喉咙都在发痒。
　　只可惜那两个学生都是一副昏迷样子，比一旁被揍的要死不死的高胖矮瘦组合还要萎靡。
　　“你妈的，你两倒是会睡。”恒野实在无法，大大喘了一口，抖着手摸索了半天只从蔬菜架上找到了一根颇有分量的大白萝卜，他揪着萝卜顶部的茎叶，扶着墙壁往舱门走。
　　出了门后，迎面而来的海风似乎都是热的，眼前似有寥寥白烟看不真切，恒野眯起眼睛，喘的像一条濒死的鱼，惨的要命。
　　热潮宛若烈火，血液像岩浆般沸腾蒸发，带走了他全部的力气，这种情况下，他突然想起了王小明，原来Omega的发情期是这么操蛋的东西。
　　他干咽了口口水，又甩了甩头，随后一手撑着墙一手握着萝卜，往驾驶室探去。
　　恒野仅剩的理智思考着情况，除了舱底的高胖矮瘦，应该还有个叫否哥的人，回想起先前听到的声音，年纪应该不大。他正想着，便见眼前出现了一个身影，正弯着腰，似乎要从冰箱里拿东西。
　　从身后看去，那人个头不高，身材纤瘦，穿着一身简单的学院风制服，恒野觉得这背影似乎有些熟悉……他屏住呼吸，两手捧起萝卜，悄无声息地走近。
　　那人似乎听到了动静，缓缓直起了身，他没有回头，声音中带着笑意开口：“我闻到你的味道了。”
　　这声音越发熟悉，恒野神色一紧，刚准备将大白萝卜砸下去，便见对方回了头。映入眼帘的，是一张清秀俊俏，宛若白面包子般的笑脸。
　　“许然？”恒野微微一怔，双眸猛地睁大。
　　“啊。”他轻笑一声，有些沉醉般地半眯着眼睛深吸了一口空气，“你的信息素可真好闻。”
　　他虽然笑着且面容乖巧，但一股蛰伏的危险气息却从他的身上隐隐传来，令人心生警惕。
　　恒野脚步不稳地往后退着，“你就是否哥？”他在确认是不是还有其他人在船上。
　　许然，或者说许否。他手上把玩着刚从冰箱里拿出的汽水，嘴角一直挂着笑，“啊，是的。真好听啊，你喊我的声音。”
　　“你和他们是一伙的？”
　　“刺啦”一声，许否拉开了汽水的易拉罐环，他慢悠悠喝了一口：“嘛，你可以这么认为。”
　　“你们是在进行什么人体实验吗？”恒野问，汗水顺着他的额角挂在了睫毛上，随着几息眨眼便落进了他的眼里，刺得眼睛分泌出了更多的液体。
　　“你可以这么认为。”许否气定神闲地又重复了一遍。他歪着头，看着眼前泪眼婆娑的脸，对方深色细腻的肌肤上溅着几滴暗红的血迹，应该属于刚被他狠狠揍了的两人。那抹红映衬在他微微落泪的面上，简直是最绝妙的装饰，昳丽非人的，如同一尊沐浴在血色月光下的悲泣神明。
　　恒野看着他微微直起身子，气定神闲地向着自己一步步逼近。他的个头还没自己高，身上散发的气场却让恒野本能地绷紧身子。
　　“你真好闻。”许否目色里流露出的痴迷，和刚刚的高胖矮瘦组合如出一辙，他的喉结上下滚动，目光如饥似渴地舔舐着恒野的身体，“这才是适合你的味道，而不是你那天喷的，令人作呕的香水味。”
　　“啊，天哪，你好香——哈哈哈，我标记你怎么样？”
　　他癫狂大笑，神情与那张清俊的面庞极不相符，他缓缓舔了舔嘴唇，又向前逼近一步，“你很热吧？好可怜啊恒野，红的像只可怜的小虾米，让我标记你吧，嗯？你会舒服地在我身下放声高昂，哭得像只小狗狗。”
　　恒野咬紧牙关，“你他妈的有病！老子标记你还差不多！”
　　恒野！你清醒点坚持住，他只是个Omega，你可以的！他在心底给自己暗自鼓劲，努力瞪大燥怠的双眼，将手里的萝卜向着许否狠狠砸去。
　　也许是觉得那根白萝卜没什么威慑力，许否就这么迎面站着，根本不躲。谁承想这却是个实打实的几斤重的大水萝卜，砸在脸上，瞬间就将那白皙的面庞砸得通红，嘴角都溢出了血。
　　“……”许否脸上病娇般的笑容凝固了一秒，两人相视了一眼，又纷纷看向地上咕噜咕噜滚了几圈一点皮没破的白萝卜。
　　恒野悄咪咪往旁挪了一步，想要弯腰去捡自己的蔬菜武器。许否冷下脸，抬脚将绿菜帮子踹得老远，“今天不把你标记了，我就不姓许。”
　　再见，萝卜兄，改天一定将你好好炖排骨。恒野收回乱想的思绪，还想举拳，却实在头晕目眩，他一步一步往后退去，嘴里依旧不怂：“你不姓许，你姓傻逼。”
　　
　　“哦？傻逼待会就会喂你吃东西——哦，不对，应该是你会哭着求我让你吃。”似乎是想到了什么场景，他简直笑弯了腰，神情病态扭曲到恒野无法形容。
　　恒野已经摸到了门边，他挤出一个逞强的微笑：“你是在意淫自己是Alpha吗？”
　　许否先是一愣，随后捂着肚子笑得愈发大声：“宝贝，谁告诉你，我不是Alpha了？”随着他疯癫病态的笑声，一股极具侵略性的信息素瞬间弥漫而来，那是一股又像焚香，又像纸张燃烧的味道，浓烈到恒野几乎看不清眼前。
　　他强撑着发软的双腿，猛地将门关上，随后往来时的卧室跑去。
　　“跑吧宝贝，让你跑十秒~”许否悠哉游哉地说着，然后漫不经心地数着数：“一、二、三……”
　　“时间到——”随着他的这声，恒野跑回了房里，他将房门反锁着，又推了个箱子抵在门口，做完这一切，他喘了口粗气想要靠在墙上，但他已经完全失去了力气，靠都靠不住，只能双脚绵软滑向地板。
　　“宝贝，很热吧？”许否轻轻敲了敲门，语气里装出一副疑惑的样子：“我们宝贝这么热可怎么办呀？嗯？让老师进去好不好？老师会帮你的~”
　　觉得他一时半会应该是进不来，恒野缓了口气，水润的黑眸眯着，有功夫嘲讽了：“谁是你宝贝，你算个屁的老师，一个助教而已。”
　　“……”门外静了两秒，似乎被这话捅了心窝子，许否咬紧后槽牙挤出声音道：“好好，待会就让你看看我是不是老师。”
　　恒野还要再嘲，却又闻到了焚香味，对方的信息素顺着门下合不紧的缝隙钻了进来。
　　“舒不舒服嗯？想不要想要？”许否施施然说道，对自己信息素的影响力很是自信。
　　恒野浑身燥热难耐，但奇异的是，他对这股味道并没有太大渴求，就只是觉得闻着难受。他昂起头，喉咙上下滚动了一下，只觉自己就快被烧死了……他想要一个味道，想要那个味道安抚自己，想要它舔着自己的脚踝吻上腰肢，最后漫入心脏。
　　那是什么味道？他想要的是什么……恒野脑海昏沉，太阳穴突突直跳。
　　门外的许否见他半天没有反应，心下奇怪，“怎么不说话啦宝贝？我的味道有没有很好闻？”随着这话，他将信息素又释放了些，此时船上已经完全被他的信息素所笼罩，浓稠到舱底昏迷的高胖矮瘦组合都感到不适了。
　　“操，哪个傻逼的信息素不收……有没有公德心？”矮瘦昏昏沉沉嘀咕了一句，觉得自己的鼻梁铁定是断了。
　　恒野也昏昏沉沉地嘀咕了一句：“有你麻痹。”
　　他气人确实是有一手的，Alpha极为优越的听觉能力让许否完完全全地听见了屋里的骂音，他冷笑一声，转身走了。
　　恒野躺在地上，半蜷着身子将脸颊贴在冰凉的地板上，“好热……恣恣，我好热……”他意识不清的嘀咕着，身体从着本能，在地上扭动了起来。
　　——
　　而此刻的傅谨行，面色如冰冷冽。
　　“你们让人在眼皮子底下将他给带走了？”他的声音依旧是清冷的，就如恒野惯常喜欢的那样，但当他冷漠无机质的视线扫过司宇和邓宪时，那股压迫力宛若实体化的刀刃，锋利到仅仅一个照面，就让人从头凉到了脚。
　　司宇浑身僵硬，努力抵抗着这霸道到令人窒息的信息素：“是我的错。”她心里的悔意与愤怒交织，简直要将她淹没。如果，如果当时她没有依着恒野的性子，而是留了下来，那根本就不会发生这种事。
　　“我也有责任。”邓宪低着头，再也不见平日里那副吊儿郎当的样子，冷汗顺着他的额角滑落，“是我疏忽了。”妈的，光顾着盯许然了。
　　“当然是你的责任。”傅谨行冷冷开口：“我说了让恒野离那几个人远一点，你竟然还让警察带着他去找！”
　　空气都被傅谨行身上不再掩饰的信息素挤压完了，邓宪努力绷了下喉咙，吞咽了口口水：“我不带的话，他们私下找过去会更加麻烦。”
　　“我不想听你的狡辩。”傅谨行起身，转头问一旁的金发研究员：“定位到了吗？”他在恒野的皮下注射过一个纳米定位器，此刻只能指望通过卫星定位到他现在所处的位置。
　　“妈的，我们在风暴区边缘，信号时有时无探不到里面。”麦克盯着屏幕上又消失了的信号骂了几句脏话。
　　船长看着屏幕上的光点开口道：“老板，我们要穿进去吗？”
　　只有一个大概的模糊方位……傅谨行紧紧攥着拳头，骨节格格作响，他努力平复着心头汹涌澎湃的怒火，暴虐的信息素让一旁已经打了抑制剂的路璐都止不住地面色泛红手脚发软。
　　傅谨行权衡着，如果方位判断错误，他们离恒野只会越来越远，正在思索之际，他的电话响了起来。
　　“他在哪？”恒明华的语气里再不见温和。
　　“还在找。”
　　“我问你他在哪？！”他实在忍不住不去迁怒，男人愤怒的像只被抢去了幼崽的老虎。
　　“Boss！找到了！”麦克大喊一声。电话里的恒明华听见了，对着傅谨行冷冷道：“地点！”他不相信傅谨行，他要自己去找。
　　——
　　不知过了多久，恒野微微动弹了一下手指。他没有经历过，所以完全不懂得控制自己的信息素，那股青草橙花的气息就如他本人的性格一样，懒懒散散的从门缝溜了出去，绕着船沿弥漫，隐隐的，竟有将焚香味驱散的势头。
　　他浑身像是被热水淋过，就连身下的地板都是热的。恒野扭着身子换了一处，稍微凉快了一些的地面让他发出一声叹喂，还没能来得及多松口气，便听见门口传来了钥匙开锁的声音。
　　那是拿到钥匙回来了的许否。
　　“宝贝，真的不自己主动出来吗？”他神闲意定般的悠悠然道。
　　恒野屏住呼吸，就在这白驹过隙之间，许否已经将门推开了一个小缝。箱子抵着门，发出“滋啦”一声响。
　　“宝贝，你在哪呢？”许否将脸贴在门缝上，清秀的面庞看着可怖病态：“我看见你啦。”他佯诈一声。
　　小小的屋子里，恒野的信息素就像棉花一样，轻飘飘地膨胀着，那股味道实在是清爽好闻又甜蜜，许否闭着眼深深嗅了一口，随后痴痴笑了一声：“你好香啊兄弟。”
　　那个箱子不大也不重，很快就抵挡不住推搡，和地板摩擦发出刺耳的吱啦声。
　　许否踏进屋门，环视了一下，又往门后看了一眼，均没有发现恒野的身影。
　　“咦？还真是只小老鼠。”许否挑眉，在这铺天盖地的青草味里来了兴致。他喘了一声，看着床边的衣橱门里夹着的一小块衬衫衣角说道：“啊——我看到你了嘻嘻。”
　　说着他抬脚就往那走，没走两步，一道身影从天而降地扑倒在他身上。那是恒野，他在许然推门而进之前将衬衣夹进衣橱里，随后四肢并用撑在房门后的墙上，伺机砸了下来。
　　许否大概确实是个Alpha，有着他们高傲自大的本性，根本没想着要对一个Omega设防。恒野举起拳头，拳风凛冽，直击许否面门，许否猝不及防，连闪避的机会都没有，脸上结结实实挨了一拳。
　　许否吃痛，怒火中烧，当下也记不起傅大的叮嘱了，回手就是一拳，两人瞬间扭打在一起。
　　短时间内恒野的肾上腺素飙升，他想起拳击老师的话，挑着对方脆弱的地方猛砸。
　　许否被打得一脸懵逼，那白净像包子的面上现在花花紫紫，看着倒是像个花卷了。
　　“你怎么不怕我的信息素？”他清悦的声音吃痛且带着些疑惑。恒野简直不合常理……哪里有Omega会这么强悍？对自己的信息素完全不感冒？只有被完全标记了的Omega才会对其他Alpha的信息素吸引做到完全抵制。
　　“你被标记了？”
　　“不对啊……你不是个Beta吗？第二针还没打你怎么会有信息素？”许否本就被砸得头晕眼花，此刻大脑更是一团浆糊。
　　恒野狞笑一声，又是一拳，“香你麻痹！”他回的那句你好香啊。
　　确定许否彻底晕了过去，恒野起身用手肘擦了下流血的鼻子，激烈运动后燥热反而被压下去了一点。他喘息了一口，把衣柜夹着的衬衫拿回穿上，随后从甲板的船壁上取下救生绳，将许否牢牢捆着，接着又返回舱底，将高胖矮瘦绑成一团。
　　做完这一切，他瘫倒在地，兀自继续抵抗着热火。
　　“唔——”原先昏倒在旁的学生倒是醒了，“这是哪……”
　　恒野简直无语，你丫屁忙帮不上，危机一解除醒得倒是快！正想着呢旁边另一个也跟约好了似的，哼哼唧唧就醒了过来。
　　“吖！”他叫。
　　“你吖个屁！”恒野没了好耐心，对着两人粗声喊了一声，又给他两解释了一番。
　　“那我们现在该怎么办？”个子稍矮一点的男生问，他头发剃得很短，像个卤蛋。
　　“你们去驾驶室……那里有卫星电话，去打。”恒野一句三喘。
　　另一个长得不好看的男生哭唧唧道：“我、我动不了……”随着他这话，卤蛋也嘤嘤：“我怎么也动不了……”两人跟没腿的鱼一样在地上翻涌半天，半天了也没能犁出一米地。
　　恒野看他两哭得泪涕横流蛄蛹着的样子，只觉更加地喘不过来气，“算了，我自己去吧。”他艰难地翻了个白眼，腿抖得和筛糠一样往楼梯上走去。
　　体内的热潮像是一阵一阵的，这时稍微退下去了些，恒野又觉得冷。他浑身冒着冷汗，身上的衬衣被风吹干了又湿，黏在身上好不凄惨。他摸索到驾驶室，抖着手一屁股歪坐在椅子上，拨了一个烂熟于心的号码。
　　“喂？”傅谨行的声音里满是冷漠和不耐烦。
　　恒野愣了一下，心里莫名委屈，这时热潮再次袭来，他面上通红充血，好一会没能说话。
　　“说话！”傅谨行暴躁得像只雄狮。
　　恒野抽了抽鼻子：“傅谨行，我他妈要热死了，你管不管？”
　　“……”傅谨行猛地起身，“小野？小野你在哪？麦克！追踪信号！”他在电话那边冷声急喊，金发的研究员键盘敲得飞快。
　　“你好不好？我马上就到。”傅谨行的声音微微发抖，再难自静。
　　“我——”恒野正要回话，便被人从身后猛地将电话拽走。
　　“宝贝，你真厉害。”许否顶着一张花花绿绿的脸，笑得痴态。
　　“我绑那么紧你都能跑开？”恒野崩溃……他真的好无语，想死的心都有了。
　　“嘻嘻。”许否笑了一声，将电话砸在地上。这一次，铺天盖地的焚香真的进了恒野的脑海，他喘息着，只觉热潮汹涌，再也无法抵挡。
　　像是有水声，滴滴答答时不时落下几滴，恒野动了动酸胀的脖颈，抬起倦怠的眼眸。
　　许否趴在床边，手里举着个矿泉水瓶，正倾倒着往恒野裸露的胸膛上滴。“你真好看。”他咧着嘴，满是淤青的脸有点吓人。
　　反正也躲不了了，恒野懒懒转过头，嗓音沙哑：“你好丑。”
　　许然清悦的嗓音阴恻恻地笑起：“丑没关系，能让你爽就行。”
　　恒野俊气的眉尾挑高，笑得张狂：“我对你的信息素不感冒。”即使热得要死，许否的信息素也不能在他的内心引起波澜。
　　许否从喉咙里挤出一丝诡笑：“不要紧，信息素而已。”他缓缓起身，气定神闲地解着裤子纽扣：“说了要喂你吃东西，吃个热乎的好不好？”
　　恒野的笑容凝在嘴角，很想说不好。

第 25 章
　　海鸥盘旋天际, 发出阵阵清鸣，恒野看着眼前脸肿的像个猪头般的许否，暗自无语。
　　对方似乎是想要自己紧张, 在一帧一帧地解开纽扣后, 又一顿一顿地往下拉着裤链。
　　“……”整得跟个慢镜头似的，恒野觉得他多少是有点那个大病，等到拉链完全解开, 恒野看见了那印满了小黄鸡图案的大裤衩时，顿时翘着嘴角带笑不笑意有所指地说：“兄弟, 黄鸡好小啊。”逗比吧你。
　　许否本就花花绿绿的脸顿时黑了下来, 五彩斑斓的, 十分精彩。他冷笑一声，猛地将裤子蹬了下去，人还未靠近，焚香味的信息素便率先笼罩在了恒野身上。
　　“对我的信息素不感冒？不要紧，标记完就感冒了。”说到这里, 他又带上了些痴痴的笑，屈起一条细瘦白皙的腿搭在床上，半个身子歪向恒野。
　　恒野屏住呼吸，小黑脸憋得通红，将后脑勺一个劲地往枕头里压，想要离他远一点。
　　许否伸出指尖轻轻摁在恒野的眉心上, 顺着他高挺的鼻梁滑至鼻尖，“你还记得吗, 我们第一次接触的场景, 你坐在那里打盹，我去收你的试卷。”
　　恒野动了动手指, 努力攥起拳头：“记个屁。”
　　“你这张嘴真是讨厌。”许否捏住恒野的两颊，将那饱满柔软的嘴唇捏得噘起，“这里被别人亲过吗，嗯？”他病态地笑了一声，低头亲了下来。
　　恒野黑曜石般的眼眸中盈满了愤怒和不安，他挤出声音：“滚开。”他拼命扭动着身体，自己都还没吻过傅谨行，怎么能让别人先亲！？
　　恒野倔强地绷紧下巴，在许否的嘴唇即将碰到他的时候，猛地一个侧脸！
　　许否落了个空，脸颊狠狠撞在了恒野的脸侧。
　　“嘶……”这一动作碰到了伤口，许否吃痛，倒吸了口冷气，他浅色的眸中闪过一丝怒意，死死箍住恒野的下巴，强迫他再次正对自己，“装得跟个处子一样，你这样张狂的性格，应该早就开过荤了吧？”
　　“你别让我逮到你！”恒野直视着许否的眼睛，根本不带躲，即使嘴巴被人捏着，涎水控制不住地下落，他也丝毫不怯：“让我逮到你，我定要将你这张脸揍成猪头。”
　　虽然这脸已经是肿成猪头了。
　　许否眯了眯眼睛笑得愉悦：“好好好，那就看看，你做了我的Omega后是否还能扬得起拳头。”
　　他骑在恒野身上，伸手感受着掌下细腻光滑的肌肤，嘴里发出叹喂：“你还别说，黑得跟个煤球似的，这皮怎么这么滑溜？”他有些爱不释手地在恒野的腹肌上流连，并不夸张的四块肌肉，线条流畅微微鼓起，性感得要命。
　　“你再摸一下，信不信我把你手拧下来？”恒野咬牙切齿地说，漂亮的眼眸中燃烧着熊熊怒火。
　　许否哈哈大笑，猛地伏低身子将鼻尖抵在恒野的颈侧，他深深吸了一口：“宝贝，你的嘴巴好硬，我给你松松好不好。”下一秒，他目色骤沈，两手固定着恒野的头部防止他再次扭头，随后倾身吻了下来。
　　恒野崩溃大喊，“许然你个臭傻逼！”情急之下他连对方的真名都忘记了，疯狂扭动着身子想要逃跑，竟真让他恢复了些力气，他长腿一曲，膝盖重重顶上许否的小腹，趁着对方吃痛之际猛地扭身翻倒在地。
　　恒野踉跄着只顾往外爬，没有回头所以没能发现，此刻的许否像是被什么东西给魇住了，他捂着喉咙艰难地喘息着，无形的药感广藿香从四面八方涌来，他从未闻过如此可怕的味道，自己的口鼻完全的被堵了起来。
　　——
　　这时，整片海域仿佛被一股无形的力量所笼罩，傅谨行的信息素像是一张巨网，迅速蔓延开来，海鸥们惊觉不对，发出凄厉的鸣叫，振翅欲飞。
　　“谨行……”这是无差别的攻击，司宇白着脸往前走了一步。以前她还对死老头说的什么Superior Alpha(S级Alpha)理论不屑一顾，什么造神？完全是狗屁。但此刻，在这铺天盖地如风暴般让人生畏的信息素里，她的想法产生了动摇。
　　傅谨行没有回头，冰冷的目光直视着眼前的货轮，语气平静地可怕：“系泊。”他吩咐船长将两船并靠，随着登舷梯的搭建完毕，他的信息素触角也终是碰到了那个心心念念的人影。
　　“留在这里。”他轻瞥了一眼身后想要跟上来的司宇，眼神里淡漠疏离的不带一丝感情：“他是我的。”他语气轻清，分量却如万斤。
　　信息素如同悬挂在头顶的达摩克里斯之剑，但凡司宇妄想再上前一步，便会坠下将她从头劈成两半。
　　她咬紧牙关紧握双拳，绷直双腿努力不让自己太过难看。
　　——
　　不知道是不是错觉，恒野觉得此刻的自己已经不是热了……他形容不出来这种感觉，像是全身的肌肉又酸又涨，随后被人丢进了半烫的热水里，疲惫是得到了舒缓，但也疼得不行。
　　后颈处的皮肤痛得像被针刺般臌胀发麻，他晕乎乎地抬手摸了一下，指尖触碰到的温度让他怀疑自己是不是已经被烧傻了。
　　我不会是死了吧……这么烫……
　　这时有个什么东西轻轻碰了他一下，像是一根羽毛软软搔在耳后，紧接着一股熟悉的香味萦绕上鼻尖。
　　“好像是恣恣的味道……”他的呼吸急促，心跳如擂鼓，每一下都在胸腔里轰鸣。恒野的身上来了些难以启齿的感觉……他无意识地用手揪了下裤子，随后难耐地夹紧双腿，大腿根部的肌肉不自觉地痉挛起来。
　　恒野对自己身体的反应有些害怕，眼睛被热气熏得泪水直落，他抽了抽通红的鼻头，两手抵着船壁，强撑着绵软的双腿站了起来，下一秒便两腿打摆，脚下一滑，整个人就像断线的木偶般往前栽去。
　　他闭着眼，预想中的疼痛却并没有传来，他摔进了一个有着令人心安气味的怀抱里。
　　“找到你了。”怀抱的主人声音冷如白玉，触碰着自己皮肤的掌心却是烫得要命。
　　恒野泪眼迷蒙地看着来人，坚强了许久的心里防线突然崩塌，委屈刹那间释放：“你讨厌！”你怎么才来啊……差一点，他不仅初吻没了，连身子都没了。
　　“是我不好。”傅谨行声音沙哑轻声哄着他。
　　恒野呜呜哭了起来，像只可怜的小狗，找不到能够擦拭眼泪的地方，只能将脸埋进对方肩头。
　　“乖。”傅谨行将他抱在怀里，轻吻着他的发顶、额头，在他的面上落下密集的吻，随后停在他的耳侧，呼吸深重地厮磨。
　　“不要……”恒野感觉自己从没这么矫情爱哭过，他抖着嗓子拳头绵软的想要推开傅谨行游离在自己身上的双手，“我好难受……”他喉间发出难耐的呻.吟，眼神蒙蒙抬起额头。
　　鲜红的舌尖露出唇角，无意识地轻探着，晶莹的津液沾湿了柔软的唇瓣，傅谨行盯着那处，再也忍受不住，一手托起恒野的后脑勺，俯身吻了上去。
　　舌尖深入，恒野被吻得晕头转向，手指刚无力地抽动了一下，就被傅谨行捏住握在掌心。这个吻又黏又长，良久，他才松开了恒野的舌头。
　　他啄了啄那艳红微肿的唇瓣，“抱紧我。”傅谨行哑声说，接着单手托起恒野的臀部，另一手揽着他的腰，将人打横抱了起来。
　　
　　他没打算回到另一艘游轮上，而是一脚踹开了身旁的房门，刚一进去，便看见满屋里都是摔打的痕迹。床单湿漉漉的，还残存着那该死的焚香味信息素，此时的傅谨行，眸中骤然聚起猩红，那是妒火交杂欲.火。
　　他将信息素覆盖住一切，随后就着怀抱的姿势将恒野往上掂了掂，轻咬着他的耳垂，偏执阴冷的声线从他的薄唇中吐出：“他碰了你没有？”
　　恒野根本没法思考，此刻完全沉浸在了傅谨行的信息素里，整个人蜷缩在这甜蜜的药香中，浑浑噩噩不知所云。
　　“告诉我，他碰了你没有？”男人眼底的占有欲再也不加掩饰，原先还打算用一下床，现在看着床上那一片狼藉，他完全放弃了这个想法。他左手将恒野抱在臂弯，右手摩擦着他后颈处的腺体：“他亲过你吗？抚摸过你这里吗？”
　　恒野难受地发出一声呜咽，对方的手臂力道太大，自己的腰似乎都快被他折断，“没有没有……”他神志不清地哭着，泪水涟涟地摆头，一个劲地扭着身子往傅谨行的脖子上蹭。
　　“只有我碰了对吗？”
　　“嗯。”恒野哭着软乎乎地应了一声，随后又抬着脸，张着牙就往男人身上啃。
　　喉结被他毫无章法地咬着，傅谨行的喉咙难耐地上下滚动了一下，他挤出一丝沙哑的低吟：“乖宝，现在告诉我，你想要什么？”
　　
　　“我不知道……”恒野不答，两只手环抱着傅谨行的脖子，两腿自发地环住他的腰身，然后依着本能，将后颈的腺体凑到他的脸侧。
　　“告诉我，你要什么。”确定自己的所属物没被碰过，他心情暂好，再难掩饰眸中的愉悦，坏心眼地逗着。
　　恒野恍惚间觉得有什么不对，自己的竹马不是这个样子的……这个人怎么这么坏？不是这样的……恣恣明明那么清冷不好接近……
　　只可惜情潮难挡，他再次失去了仅剩的理智，哭着喊了一声：“我要你的信息素。”
　　“具体点。”男人低笑。
　　“标记我……”
　　“如你所愿。”男人尖利的犬齿刺入他的后颈。

第 27 章
　　恒野双目失神, 口齿轻启，形容不出来自己此刻的感受。
　　皮肤被刺破的痛感是实打实的，他疼得脸色惨白, 豆大的汗珠顺着额角滚落。但在这钻心的疼痛之下, 一股奇异的满足感却悄然升起，像是渴了许久的旅人终于尝到了一口甘霖，解渴还甜蜜。
　　冷冷淡淡的药香萦绕着自己, 他发出一声满足的叹喂，浑身的肌肉都卸了力气, 手脚绵软地垂在傅谨行怀里, 昏死过去。
　　傅谨行垂眸, 心上人香软的身子瘫在自己怀中，紧闭的眼帘微微颤动，浓密的睫毛在眼底投下两片小扇般的阴影。高.潮后的余韵尚未褪去，他黑珍珠般莹润的面颊上仍残留着情.欲的潮红，粉嫩的唇瓣微启, 透着被蹂.躏过后的艳色，整个人散发着一股慵懒餍足的色气。
　　橙花甜蜜的香味在傅谨行的鼻尖打转，勾得他下腹躁动不已，他眸中的金色愈盛，璨如灼日。他深吸一口气，牙关咬得铁紧, 带着下颌线愈发凌厉。
　　他强忍住想要彻底标记对方的冲动，低下头, 虔诚地吻了吻怀中人微红的眼角, “好梦。”他轻声说着，抬脚走出舱外。
　　司宇靠在栏杆上朝着远处张望, 秀美的面庞看着平静，紧攥的掌心却暴露了她烦躁的心绪。
　　“喝点吧。”邓宪将啤酒抛了过来。
　　司宇接过，也没喝，就这么两指捏提着，继续默不作声地注视着前方，心中有着说不出的苦味。
　　“不会有事的。”路璐也走了过来，她将被风吹散的鬓发挽向耳后，“放心吧。”那是傅谨行宁愿打过量抑制剂，也不愿伤害的人。
　　“怎么放心？”司宇别开脸，神色烦躁。傅谨行的存在对于恒野来说本身就是最大的危险。她抠开拉环，将啤酒一饮而尽，冰凉的液体滑过喉咙，却浇不熄心头的烈火。
　　“出来了。”邓宪站直了身子，望着前方走上船头的身影。
　　“怎么样？”司宇起身迎了上去，她看着安安静静沉睡在傅谨行怀里的人，双手抬了一下想要接过，却在男人冰冷的视线中垂下了手。
　　“把船上的人清理了。”傅谨行侧身吩咐邓宪，随后又对路璐说道：“去拿Developmental Inhibitor（发育抑制剂）。”
　　路璐点头去拿保险箱，司宇绷紧后槽牙拦住傅谨行的动作：“你要给他打什么？”她闻得出来，恒野身上全是傅谨行的味道，这么短的时间，应该只是为了舒缓情潮所做的临时标记，后续补上常规的抑制剂就行，那这个DI药剂是个什么东西？
　　傅谨行没应，他将恒野轻放在床上，向着路璐伸手，示意她把针剂递给自己。
　　路璐将针剂取出，刚要送到傅谨行身边便被司宇抬手夺去。她握着冰冷的针管，冷声再问：“你要给他打什么？”
　　傅谨行缓缓抬眸：“不想他出事，就把东西给我。”
　　司宇死死攥着针管，指节因用力而泛白，她紧咬牙关，“我警告你，你要是敢伤害他……”她的眼圈发红，声音哽咽，“我绝不会放过你。”
　　两人对视良久，傅谨行始终是平静冷清的神色，她颓然叹了口气，将针管递到他手中。
　　红色的液体缓缓注入恒野体内，他似乎有所感应，眉头微微蹙起哼了一声。
　　傅谨行将针头抽出，轻摁针眼，随后说道：“你听过神遣会吧。”他用的肯定句。
　　司宇愣了一下，微微扭头似是回避：“听过一点。”
　　“那是一个妄想创造神的组织。”傅谨行的声音平静而冷峻，“他们想要打破ABO的平衡，培育出统治一切的神级Alpha，一战前便有个计划在暗中筹备，他们称之为Adam & Eve Program，又叫做新生计划。”
　　“二战到新战的这一百多年里，这个组织贯彻始终，直到新战结束华国大胜后，他们才悄无声息地蛰伏下去。”傅谨行摸了摸恒野的脸，这才发现他的脸上微肿有着淤青，只是太黑了所以看不出来……
　　他吩咐路璐去取冰贴，随后接着说：“司家从新战前便开始接触这个组织，为他们提供了不尽其数的试验品。”
　　他轻轻瞥了司宇一眼：“你不是已经开始接触了吗？”
　　那一眼，没有情绪没有重量，什么都没有，却将司宇逼得无处遁形。她张了张口，还未再说，便听见傅谨行说出了她不敢向恒野吐露的秘密。
　　“你暑期消失的两个月，被派去了兰城，参与了什么应该不用我多说吧。”
　　司宇僵着身子，一股凉意顺着她的脊柱蔓延。他知道，他什么都知道，自己所有的小动作在对方的眼里恐怕都一览无余……她想起老不死的说的：“你们这一代里，没一个比傅家那小子更强。”她觉得那是狗屁，傅谨行确实要厉害一些，但也没到那个程度吧。他只是生的好，一投胎便是傅白两家的独子，她比他差得，只是一个名门母族而已。
　　但现在，她对自己的想法产生了动摇。
　　“我知道你接近我的目的，顺气自然的，我让你保护恒野。”忍受着她和恒野勾肩搭背的小动作。
　　“你可以将你知道的传回司家，我不在意。毕竟恒野现在已经被盯上了。”这是难免的事，时间早晚而已。
　　他接过冰贴小心地敷在恒野的伤处，之所以事事小心，只是他想着，自己能够在暗处解决不让恒野知道的话，他可以活得更肆意一些。
　　气氛一时沉默，司宇哑声说道：“我不会说的。”
　　“随你。”傅谨行毫不在意，又给恒野掖了掖被角，起身走向甲板。
　　“老板，有艘游轮在向我们系泊。”船长有些紧张地看着对方船只的动作，不知是敌是友。
　　“对接吧。”傅谨行半眯着眼，看向船头的恒明华。
　　——
　　恒野做了个梦，那是小时候的傅谨行。
　　白白的，小小的，乖乖的一只坐在角落里，白瓷般的小脸冷冷的，兀自翻着书页。
　　他咧着小嘴，叭叭着就凑到人家跟前：“恣恣~”他喊得热乎极了。
　　“……”小傅谨行微微蹙眉，翠金色的眸子水盈盈的，与之形成强烈反差的是他生冷的小嗓音：“不许这么喊我。”
　　恒野不应，小黑脸一腆，扭着屁股就坐到人家身边：“你在看什么呀？”
　　傅谨行将书页一合，似是嫌他聒噪，故作冷淡地别过脸去。
　　“哎呀！”恒野嘟着艳红的小嘴又挪到他的另一边，“让我看看嘛，恣恣~”
　　“都说了不要乱喊！”到底还是个小孩子，他有些气恼地转过身，伸手就捂恒野的嘴。
　　“唔……”恒野的声音瓮声瓮气地从指缝里漏出来：“为什么呀，我想喊嘛。”妈妈说“谨行”就是什么都不能做的意思，那多没意思啊。他委屈地瘪瘪嘴，眼泪汪汪地看着傅谨行，从小就很会撒娇。
　　傅谨行涨红着小脸推开他，起身跑向前来接他的仆人。
　　那时候的他对自己一直是冷冷淡淡的，也不爱接触人，成天就一个人捧着乱七八糟的书安静看着。
　　是从什么时候开始改变的呢？恒野迷茫……想不起来是什么契机让傅谨行在后来的一段时间里非常的爱黏着自己。
　　甚至为了能够黏着我而不升学，一直等到我能上小学了才一起过去？
　　恒野迷迷糊糊睡了过去，一觉醒来连梦到了什么都有些记不清了。
　　“宝宝你醒了？”伴随着许映月温婉柔和的声音，一个温温软软的掌心就抚上了恒野的脸颊。
　　“妈妈？”恒野眨巴眨巴迷蒙的双眼，将脸在她的掌心里蹭了蹭。
　　“担心死妈妈了。”她乌黑的长发松松挽在脑后，蹙起的柳叶弯眉下，秋水般的眸子里映着泪光：“你要是出事了可让妈妈怎么办？”
　　说着说着她的泪水就落了下来，恒野慌忙伸手去哄：“我没事呀，你看我这不是好好的吗？”
　　“好什么？脸肿得跟什么似的。”恒明华推门而进。
　　他这么一说，恒野才觉自己身上酸痛。他哼唧了一声，软乎乎地对着妈妈喊疼。
　　“妈妈摸摸。”许映月摸着他的小黑脸心疼得不行，得亏是黑，不然肯定青青紫紫的更是吓人，她想到这里又是想哭，将恒野揽在怀里问恒明华：“医生怎么说？”
　　“没什么大事。”恒明华亲了亲她的鬓角，随后又摸了摸恒野的脑袋：“让宝贝再睡会吧，你也休息会，熬了一天了。”
　　恒野还想说自己不困，抬头看见了许映月眼下的黑眼圈，连忙闭眼又躺了回去。
　　
　　“妈妈，我想喝赵姨做的菊花脑汤。”他嘀咕。
　　这个季节哪来的菊花脑？许映月也是急迷糊了，一个劲说着好，随后拉着恒明华走了出去。
　　“谨行呢？”她问。
　　“撵走了。”恒明华冷哼。
　　许映月捶了他一拳：“小野肯定想见他，你赶他走干什么？”她自己就是个Omega，情潮前后有多需要Alpha的安抚她比谁都清楚。
　　“那个臭小子，敢趁人之危标记小野！”恒明华瞪眼。
　　“那只是临时标记，又不是永久的，要不是他帮忙，小野……”许映月想到不好的场景，又是嘤嘤哭了起来，恒明华连忙柔声去哄：“好好，是我不好，我不该赶他走。”
　　“快让他回来！”许映月说。
　　恒明华暗自咬牙，不情不愿地给傅谨行打电话。
　　“叔叔。”死小子装模作样的声音听着就刺耳。
　　“快点回来！小野要喝菊花脑汤！”他恶狠狠，心想你找去吧你。
　　——
　　恒野不知道自己睡了多久，但眼下实在是睡不着了。监听仪时不时的滴上一声，他躺在床上，百无聊赖地盯着头顶的天花板，一静下来后，不免地就回想起了那时的场景……
　　他猛地拉起被子，将滚烫的脸埋进柔软的被子里，Alpha的信息素似乎还萦绕在鼻端，令他的心砰砰直跳。
　　“我是被标记了吗？”他呐呐自语，指尖颤抖着抚上后颈，那里被纱布贴着，稍一碰触便会疼痛。
　　“好像不是……”他模糊回忆起了生理课上听到的知识：后颈的信息素注入只是临时标记，可以缓解Omega的情潮痛苦，永久的标记需要在……里成结……
　　他想到这里，身下竟是起了异样……他夹紧双腿，慌乱地侧身，一抬眼，就看见了造成自己这副模样的始作俑者站在门口。
　　看着恒野红着脸哼哼唧唧扭个不停的样子，他挑眉，轻轻一声：“哦？”
　　我不是我没有！恒野瞪大眼睛，举起双手。

第 25 章
　　气氛一时间是死一般的寂静。
　　恒野简直想找个地缝钻进去。他羞得满脸通红, 连头发丝似乎都在发烫，下意识地将被子一把拽到鼻尖，只露出双湿漉漉的眼睛, 眨巴眨巴地盯着傅谨行。
　　跟只做了坏事被主人发现了的小狗狗似的, 傅谨行心想。
　　恒野见他站在原地，清冷的面庞就这么静静盯着自己，恨不得立刻昏死过去。
　　完了完了……恒野绝望地想, 他那么冷静自矜，会不会觉得觉得我很浪……呜呜野哥以后还怎么混, 怎么面对他？
　　他越想越觉自己悲惨, 鼻尖一酸, 眼泪都快要掉下来了，眼角通红的，越想越觉委屈。
　　而他眼里斯文清冷的竹马，此刻正将房门反锁，悠悠说道：“需要帮忙吗？”
　　？？？
　　帮忙？怎么帮？用什么帮？用哪里帮？恒野耳朵通红直冒热气, 大脑瞬间宕机。
　　“情潮还没彻底结束，这是正常反应。”像是知道恒野的羞恼，他开口安慰。那声音清冽，像是酷暑里的一杯冰透柠檬水，将恒野的燥热给……
　　给个屁吖，恒野看着他向自己走来, 一瞬间大脑充血又急又热，简直都要哭了。
　　“你你你, 你别过来！”他抖着嗓子往床后缩。
　　傅谨行坐在床边将手搭他身上, 轻轻开口：“再扭就要掉下去了。”
　　恒野僵着身子不敢动，即使隔着层被子, 也无法忽视对方掌心传来的力度。
　　“别动，你已经打了抑制剂，憋着不好。”他眸色淡淡的，手却伸进了被子里。
　　恒野心下一慌，立马侧身背对着他，脚尖绷着就想跑，却不想这个姿势正好将自己的背部完全暴露给了身后的人。
　　傅谨行微微倾身，将他搂在怀里。
　　恒野感受着如玉石般清凉的指尖触摸到了自己滚烫的皮肤，接着从腰部滑向热处，宛如过电一般将他刺得一个哆嗦，大脑瞬间空白。
　　“别怕。”身后传来的嗓音沙哑，他呼出的热气喷洒在自己耳畔：“交给我就好。”
　　恒野抖得厉害，咬紧下唇，强忍着不发出声音，腰肢却自发自的配合起了对方的动作。
　　他仰头急喘，快感侵占了他的每一寸神经，腰线颤栗，细细的呻.吟声从他紧咬的下唇间溢出，随着眼前白光闪过，他像是从云端跌回了地面，粗喘着气，浑身脱力般瘫软在床，双眸失焦的盈满水光。
　　傅谨行抬手端详了一下，淡淡发表评价：“真浓。”他起身，接着说：“我去给你拿换洗衣服。”
　　啊啊啊——你别说了啊啊啊——
　　恒野羞愤欲死，脑内的小人眼冒金星高歌着：再见了妈妈，今晚我就要远航~~~
　　妈妈救我T T，我要昏了。
　　浴室里流水哗哗，傅谨行如玉笋般白皙修长的手指穿过水流，他擦擦手抬头，镜片下的眼眸里漾着愉悦。
　　恒野躺在床上装死，听到他出来了连忙缩进被子里。
　　“衣服在床角，我帮你换？”他轻声说。
　　“不……不用了！”恒野回，声音透过被子传出来有些发闷，“我自己来。”
　　说罢，他一把掀开被子，也不敢看傅谨行，抱起衣服三步并作两步地冲进浴室，砰地一声关上了门。
　　傅谨行勾了勾唇角，又敲了敲门：“我去给你拿吃的，东西放床上了。”
　　恒野抱着膝盖坐在浴缸里，通红着脸搁那吐泡泡。傅谨行离开后，他快速洗漱完毕，换好衣服打开门，探头探脑地望向病房。没人，床上放着一个红色的书本。
　　他松了口气，擦着头发走过去拿起来看了下，竟是王小明的日记本。
　　他抿了抿嘴角，半天还是翻开了一页。
　　这本大约是王小明上大学那天才开始记录的，总共也没多少张，第一页就是入学的第一天，有记录到恒野和司齐在船上的冲突。
　　没多久，就是失踪后的那几页。
　　
　　星期三 阴
　　很多人问我发生了什么，我也不知道。我感觉自己变得好奇怪，我对恒野有着非同一般的渴求。我承认，他长得很好看，但这似乎并不构成我如此想要待在他身旁的理由……我好像变成了精神病，控制不住的那部分在疯狂的想要去找恒野，不多的理智部分在旁看着，拿着刀。
　　星期五 雨
　　今天东城来人做了检查，说我正在向着Omega分化？他们说没有关系，Omega多好啊，做什么都有优待，只要按时打抑制剂就好了。我不知道该怎么办，理智拿着刀又近了一些。
　　星期一 雨转晴
　　我今天看见恒野了，我想要他，我想要他标记我，非常想！不，这不是你，你不想要他。理智拿着刀，扎向镜子里痴狂的我。
　　星期三 晴
　　理智决定杀了我。
　　日记到这里戛然而止，恒野的神色恹恹，知道日记的主人已经不会再记录下去了。
　　“吃饭吗？”傅谨行提着一个餐篮走了回来。
　　恒野清了清干哑的嗓子，“嗯。”
　　傅谨行帮他布着菜，恒野有一搭没一搭地挑着汤里的小鲜贝，垂头丧气地问：“他是因为我才想自杀的吗？”
　　他刚刚经历了一次Omega的情潮，那种难以自控的感觉他很清楚。只是他渴求的人恰好是自己喜欢的，而王小明渴求的，只是一个他不理解的陌生人。
　　“不。”傅谨行将他的脸按在怀里，轻轻缭缭的信息素微微释放了些安抚着他的情绪，“怎么会是因为你。”是那些该死的、阴沟里的臭老鼠。
　　“为什么他会这样呢？我甚至只是个Beta。”恒野不解。
　　傅谨行轻吻了一下他的头顶，垂眸教人看不出情绪：“我会找出原因的。”
　　恒野不清楚其中关窍，只当他在安慰自己，他喉头有些哽咽，推开傅谨行的怀抱用手背抹了下眼，“王小明的家人知道了吗？”
　　“他没有家人。”
　　恒野一愣，“他刚失踪回来时和我说过，父母正在赶来的路上……”
　　“可能只是为了不让别人问太多吧。”傅谨行倒是有些理解他的想法。孤儿、靠救济长大，凭努力考上了顶尖的学府，内里是个非常要强的人，接受不了也无法和自己的改变和解，死亡是他唯一能想到的体面。
　　恒野仰着头，他抽了两下鼻子，却还是没有忍住，泪水就这么顺着脸颊大颗落了下来，“他怎么这么惨啊——”他崩溃般说了一声，似乎是没有想到世上还会有这么惨的人。
　　傅谨行不知该说些什么，只能将他揽进怀里。他对王小明的死亡没有太多感受，却对恒野的哭泣感到痛彻心扉的恨。
　　“我会处理好的。”他轻声说。
　　恒野当他在说王小明的后事，哽咽着喃喃不解：“这到底是为什么啊。”
　　他被保护的太好了，生性又是善良。傅谨行抬眸望着玻璃窗户上映出的人影，那是他想要守住的光。
　　——
　　整个国立日，恒野基本都在医院里接受检查。
　　恒明华刻意瞒着，却还是让恒爷恒奶知道了小孙子的遭遇。老两口和华大的管理者是世交，一个飞机直冲过去揪着对方的衣领问他怎么管理的学校，连这种风险因子都把控不了。
　　沈佩文搂着恒野，心肝、宝贝地叫着，又问许映月：“小宝是真的变成Omega了吗？会不会对身体有什么影响？”
　　恒野生无可恋地吃着妈妈喂过来的鸽子汤，插嘴道：“我没事的奶奶。”
　　沈佩文摸了摸他的小黑脸，“还说没事！瞧这小脸瘦的。”
　　恒野不敢说自己不想吃了，苦着脸接着喝。
　　许映月被他丧眉搭眼的样子逗笑了些，将汤碗拿走抽出手帕给他擦擦嘴，又转头回老太太：“目前来看没什么问题，还在等更详细的检查报告。”
　　沈佩文蹙眉：“这是文家的医院？”
　　许映月倒是不清楚，把恒野的平板丢给他免得他无聊，随后坐在一旁和婆婆仔细说着：“不是傅氏的吗？”
　　“嗯，前生是文家。”
　　“……是那个文家？”许映月欲言又止。
　　“不然还能是哪个？当年也是东城里数一数二的大家，却被傅君彦给毁了。”
　　“咦？和梦兰奶奶一个姓？傅君彦不是谨行的爷爷吗？”文梦兰是傅谨行的奶奶，恒野小时很喜欢她，因为她长得特别好看，还很像傅谨行。
　　沈佩文问：“谨行？是傅家那小子？”小时候倒是见过几次，看着是个斯文礼貌的孩子。
　　“嗯，这次多亏了他呢。”许映月给她解释了番始末。
　　沈佩文扶了扶耳旁的簪花，倒是没赞同她这话，只是低头看着脑袋顺了过来的小孙子，笑得宠溺：“你呀，小八卦。”
　　“奶奶，你说嘛。”恒野喊。
　　沈佩文叹了口气，言辞里也是惋惜：“当年文家的掌权人在整个东城也是响当当的人物，只可惜引狼入室，整个家底被傅君彦吞了不说，就连文家，也就只剩下了文梦兰这一个。”
　　恒野睁着眼睛不太明白，文梦兰和傅君彦不是结婚了吗？而且至今还好好的在一起啊……
　　许映月问出了他心里所想：“这么说的话，傅君彦和文梦兰不是仇人吗？”
　　沈佩文轻叹摇头，又瞥了眼一旁眼巴巴盯着自己的小孩，笑着说：“哎呀，什么仇不仇的，都多少年前的事了。”她打着哈哈。
　　恒野嘟着嘴不乐意：“我还要听。”
　　“小野想听什么？”一道清冷的女声传来，恒野头一歪，看清来人后连忙坐直了身子：“梦兰奶奶。”他喊。

第 29 章
　　文梦兰穿着一尘不染的白大褂站在门口, 乌黑的长发在脑后挽成一个简单利落的发髻，看着端庄不已。纵使年过六旬，岁月也没能在她的脸上留下过多的痕迹, 气质越发的典雅冷清。
　　此时她一手拿着资料夹, 微微歪头看向恒野，好看的模样和傅谨行很是相像。
　　“没说什么呢。”恒野抓了抓头发，活泼热烈的大咧咧说了句：“梦兰奶奶你真好看。”
　　文梦兰嘴角扬起一个不太明显的弧度, 侧身对着一旁的沈佩文轻喊了一声：“阿姐。”
　　沈佩文搂着恒野拍了拍，看向她的眼里带着些复杂：“你变了不少。”如今的这副样子, 哪里有当年的明媚张扬、娇惯蛮横。
　　“人总是会变得。”她回道。
　　许映月也喊了声兰姨。
　　文梦兰点头应了, 随后吩咐身后的助手：“抽血。”
　　沈佩文和许映月巴巴地看着被打针的恒野, 眸子里的心疼溢于言表。
　　“小野的情况怎么样？”沈佩文问。
　　“他的分化还不稳定，后续还需要按时吃药打抑制剂。”
　　“会持续多久？”许映月的眸色不掩担忧。
　　“不一定。”文梦兰望着床上被沈佩兰摁着针眼的恒野，真的是很娇气。“第一次临时标记是谨行给他做的，短时间内他的心理上可能会很依赖对方。”
　　许映月在心里默然，以前就爱黏着, 现在可倒好，这不得成天到晚贴在身上？
　　恒野一听，佯装镇定：“我才不会。”屋子里的三个女人闻言，纷纷低头看他眼神微妙，一副大家都懂的样子。
　　恒野哆哆嗦嗦瘪着嘴，将头埋进被子里。
　　“他以后会变得和正常Omega一样吗？”许映月说着又是犯愁, 就他这么个大大咧咧的性子，以后可怎么办。
　　“是。”文梦兰回, 随后在心里想着：本身就是Omega, 何来正不正常一说，只是搞得傅谨行的计划被打断了而已。这样也好, 放在明面上，对方会以为他是因为金苹果转换的……
　　
　　“短时间内不要回校。”文梦兰说。
　　“啊？那怎么行？”恒野将被子扯了下来，头发乱翘着坐起身抗议。
　　文梦兰瞥了他一眼，用浅淡的语气说着恐怖的话语：“你要是不想被一堆Alpha标记，被.操.在生殖腔里成结怀上孩子，那就在稳定下来之前乖乖待在这里。”
　　恒野被她直白粗鄙的话语吓得目瞪口呆，整个人都是石化的状态。
　　“怀、怀孩子？”良久，恒野才结结巴巴地憋出几个字，小黑脸皱成一团，“我可是个男人啊！怎么怀？！”
　　文梦兰看着他的反应，嘴角微微勾起，“请正确认知到，你正在逐渐向着Omega分化的这个事实，男Omega当然可以怀孕。”
　　咔嚓一声，石化的恒野雕像裂开了。
　　沈佩文安抚般拍了拍他，随后对文梦兰说道：“辛苦你了。”她扭头看着没什么主见的许映月，装作不经意问她道：“小野从小就是在这边做得检查吧？”
　　“啊？嗯。”许映月点点头：“从幼儿园起就一直在这边了。”
　　沈佩文脸上带着得体温和的笑，“小兰，能把我们家小野从小到大的体检资料都给我一份吗？”像是怕对方拒绝，她看似随意接着说：“应该是有的吧？”
　　文梦兰微微垂眸，“自然，我待会就让助手打印出来。”
　　沈佩文拉着她的手拍了拍，说：“最近事多，改天我再找你聚聚。”
　　两人客套着拉扯了几句，文梦兰带着助手转身离去。
　　许映月却有些摸不着头脑，问：“妈，你要小野的体检报告干什么？”
　　“没事，拿去再给别人看看，找找看有没有好的调理方法。”沈佩文神色如常地回答。她有些不相信文梦兰，毕竟她可是帮着外人间接害了自己全家的人。许映月是个简单白目的性子，和她说这些没用。
　　沈佩文低头笑着拍了拍缩在被子里的恒野：“小宝这么捂着不热呀？”
　　恒野还沉浸在文梦兰的话里，头晕目眩，想东想西。
　　——
　　傅家老宅还是那副死样，每分每秒，傅谨行都想将它付之一炬。
　　“听说恒家的那个小儿子被绑架了？”傅君彦握着毛笔，手上的动作不停。
　　“是。”傅谨行站在一旁，替他研着磨。
　　“你标记他了？”他抬眼看向自己的孙子，神情里看不出喜怒。
　　“临时标记而已。”
　　“嗯，一个药物催化成的Omega，最多也就是个劣性而已，别太放在心上。”
　　“……”
　　“文梦兰呢？”他将毛笔撂在笔架上。
　　傅谨行略微垂眸，“她说要去扫墓。”
　　傅君彦静了一会，少见的有些怔忪，低头喃喃了一句：“又到这个时候了啊。”
　　傅谨行冷眼看着他一瞬间的失神，嘴角勾起一抹嘲讽。
　　——
　　恒野趴在床上有些无聊，吃完药后他浑身都懒洋洋的，什么也不想搞。
　　许映月在旁和沈佩文学着簪花，瞥见一旁百无聊赖的小儿子好笑道：“你呀，都不知道说你是懒还是闲不住。”
　　沈佩文捻了捻丝线也笑：“确实给我们小野憋坏了。”本身就是个爱热闹的性子，被掬在这儿这么久，难为他了。
　　恒野将下巴搭在床头，双眼犯困看着她两，半晌才想起来问：“对了，那几个绑架犯怎么样了？”
　　许映月说：“跑了一个没找到，其他两个住院呢。”
　　恒野微微蹙眉，心里想着：许然，不对，许否跑了吗？
　　沈佩文听了倒是话语不爽：“还给他们住院？”这种人就应该直接枪毙，死不足惜。
　　“妈，你别说呢，咱们小野除了分化的问题不提，身上也就点皮外伤，那两个人被他打的，双双脑震荡，鼻梁都断了。”
　　恒野扬起下巴，神情傲娇自得：“我的拳击课可不是白上的。”
　　沈佩文附和：“我们小野真厉害。”两人对他都是疼到了骨子里的，一时间纷纷哄着。恒野对待除了傅谨行之外的人，那完全是登杆子就上的性子，一时间尾巴翘得不行。
　　“谁厉害？”一道低沉磁性的嗓音传来，恒野猛地抬头，张口就喊：“哥！”
　　恒星倚着门框，嘴角噙笑。他的身材高大健硕，宽肩窄腰，长腿劲瘦，面容如雕塑般英俊深邃，隐约能看得出和恒野有几分相像。不夸张地说，恒野在青春期时一度觉得自己如果分化成Alpha的话，一定就是脑海里镌刻着的自己哥哥的样子。
　　“你怎么才来啊！”他眼睛一亮，像只欢快的小狗般扑进兄长怀里，“都好几个月没见到你了。”
　　他跟只小猴子似的挂在哥哥身上，恒星笑得宠溺，抱着他坐上一旁的椅子，和许映月她们打了声招呼：“妈，奶奶。”
　　“阿星回来了。”沈佩文笑得慈祥满意。
　　许映月很久没见大儿子，一时间眼眶也有些红，“你也是，你爸也是，整天忙工作忙个没完，小野出事这么些天了才赶回来。”
　　恒星低声陪着不是：“是我不好。”他将怀里的恒野掂了掂，“怎么瘦了这么多？是不是又挑食了？”
　　“哪有？”恒野撇嘴，换了个姿势缩在他怀里，理直气壮地伸手：“我礼物呢？”
　　“海运路上呢，过些天出院就能看见了。”恒星哄他。
　　恒野狐疑：“不会又是车吧？”他哥特没新意，从小到大不是送车，就是送船，反正全是交通工具。
　　恒星摸了摸鼻子：“哪能啊。”算了，还是打电话让助理再看看有没有什么新鲜的。
　　“这还差不多。”恒野双眼眯着缝，满意地往他怀里拱了拱。
　　哥两相差十一岁，从小他就是在哥哥怀里长大的，家里人也没觉这姿势有什么问题。
　　“你陪小野，我和你奶奶出去逛逛。”许映月见恒野有人陪了，心下放心，拉着沈佩文就要出去逛街。
　　两人出去后，恒星就这么抱着恒野说了会话，大致的情况恒明华早就和他说过了。他轻碰了下恒野后颈处的腺体，眸子一沉：“还痛吗？”
　　“早不疼了。”恒野玩着恒星手机里还在开发阶段的内测游戏，有一搭没一搭地回着。
　　“傅谨行呢？”恒星问，简直恨得牙痒。
　　他不说还好，一提起傅谨行，恒野立刻就低头耸脑了下去。自打那天恣恣帮自己……之后，他好几天没见着对方了……他不会是觉得太尴尬了所以不来了吧……
　　恒野想到这里鼻子就有些发酸，“哥……他是不是不喜欢我啊？”
　　“怎么会！”恒星夸张大喊，“我们小野这样的谁会不喜欢？”傅谨行这个狗东西！他想起那小狐狸装模作样哄骗自己弟弟的样子，牙齿都要咬碎了。
　　他冷哼一声，眸光阴鸷，在心里暗想忙完这阵子就回国牢牢盯着。
　　
　　他话刚说完，却见怀里的恒野哭了。恒星英俊的面庞一僵，当即手足无措起来，恒野虽爱撒娇，从小到大却很少哭，只有他把别人欺负哭的份。
　　“怎么了？”他低声下气搂着他哄。
　　“他、他怎么不来看我？”恒野鼻头通红，语气里是软软的哭意。
　　恒星心下了然，知道这是Omega情潮期缺乏安全感的表现。他一面觉得这样的恒野可爱，一面又对傅谨行恨得牙痒，只能低头好声好气地哄着。
　　恒野也觉自己矫情，这么一想更是心酸的泪水止不住，恰好这时，傅谨行清冷的声音响起：“怎么哭了？”
　　恒野眼泪汪汪的，伸着手软乎乎冲着他说：“抱。”

第 30 章
　　屋里三人, 除了一个陷入情潮敏感期，智商下降到和三岁小朋友差不多的新手Omega，其余的两个Alpha均是呼吸一窒。
　　恒星被小黑脸弟弟的哭包眼萌得心肝乱颤, 急忙把他摁回怀里, 下巴抵着他的头顶温声细语地哄着：“小野乖，我们不理他。”
　　可恒野对傅谨行的渴求此刻被本能加持，哪里是他三言两语便能哄好的, 乱扭着腰就要下去。
　　傅谨行眼看他箍着恒野的样子，眸底晦暗不明, “星哥, 把他给我。”
　　恒星冷脸望他, 眼神不是很友好，淡淡说了一句：“你做梦。”
　　两人面色不善默默对峙着，害怕影响到本就情绪不稳定的Omega，倒是默契的没有释放信息素。
　　恒野却是眼角挂泪，一副懵懂的表情看着傅谨行, 心里有些委屈：你在干什么呀？你怎么还不来抱我？
　　他又伸出手，带着哭腔委屈极了说：“抱！”
　　傅谨行看到恒野伸手撒娇的模样，眼神瞬间柔软了下来，像是料峭冰雪融成春水，他轻轻道：“要我抱吗？”
　　“嗯！”恒野抽着鼻子点头。
　　恒星“啧”了一声，态度也强硬了起来：“不许！”
　　恒野扭头看他, 哭唧唧的小黑脸上表情凝固了几秒。恒星正对上他通红的眼角，刚觉可爱, 便见他红艳艳的小嘴一瘪, 哭得更凶了：“哥哥凶我！”
　　恒星头皮一麻，连连摇头, “哥哥不是，哥哥没有！”
　　他平时接触到的都是分化期就接受过良好教育和训练的Omega，哪里遇到过像恒野这种半路变O什么也不懂的。
　　“他需要我。”傅谨行陈述事实，再次上前伸手想将恒野抱进怀里。
　　这一次，恒星满脸挂着不爽将他递了过去。
　　傅谨行顶着恒星的死亡注视，将恒野抱在腿上，他开口的声音淡淡的，却又带着几丝柔和的意味：“小野。”
　　恒野抽抽搭搭“嗯”了一句，把自己团进傅谨行怀里，随后小声说：“我要。”
　　傅谨行显然很是受用，闻言笑了：“要什么？”
　　恒野哼哼唧唧扭来扭去，此刻根本想不起来害羞，直白地说：“信息素。”
　　“好。”傅谨行道，随后将信息素控制着稍稍放出了点。淡淡的药香温柔的将恒野包裹，他像是得到了慰藉，突如其来的矫情和不安就这么散了，身体和心理都逐渐放松了下来。
　　他将脸埋进傅谨行的颈窝，嗅闻着令人心安的气息，眨巴了几下眼睛，随后打了个哈欠。
　　“睡吧。”随着傅谨行的这声，他阖上眼帘。
　　恒野睡着之后，恒星冷着脸，压着心中怒火将傅谨行喊了出来，“离我弟弟远一点。”
　　“恕谨行做不到。”傅谨行面上斯文有礼，直白地说出事实：“他现在需要我。”
　　恒星哼了一声：“他不是需要你，他是需要Alpha的安抚。”你对他而言才不是特殊的，恒星咬紧了后槽牙。
　　傅谨行没有反驳，只是抚了一下耳边的镜链，淡淡道：“你可以试试看他需不需要你的安抚。”真以为是个信息素就可以吗？
　　两人对视一眼，药感广藿香和海盐雪松撞在一起，争锋相对，谁也不让谁。
　　“嗯……”像是被信息素影响了，门里的恒野发出一声梦呓，吓得两人瞬间停下对峙。
　　恒星阴沉着脸，怕吵到恒野休息，压低了嗓音道：“滚吧，不需要你了。”
　　傅谨行也没和他争论这些，礼貌地点了点下巴，“麻烦星哥守着他。”
　　“你他妈的——”恒星被他的那副所有者姿态惹得起火。
　　“星哥再见。”傅谨行没再刺激他，又是礼貌的道了个别，看着纯善的不行。他转身背对着恒星时，眼里的情绪才再也掩盖不住。恒野实在是太没心数了，竟然敢那样躺在别人怀里。
　　——
　　恒野这一觉一直睡到了第二天上午，他醒来时还有些迷糊，随着意识的渐渐清醒，这才回想起了昨天的种种。
　　没脸做人了！！！他哀嚎一声，恨不得在床上凿个洞将自己埋进去。
　　他竟然缠着傅谨行要信息素，还撒娇让人抱！恒野简直欲哭无泪，还有比这更丢脸的事吗？野哥什么时候做过这么跌份的事？让我死了吧啊啊啊——
　　昨天的场景历历在目，他满头尬汗地拿起新手机给司宇发信息：草，哥要死了。
　　司宇没回，恒野耙了耙乱糟糟的头发看了看其他信息，竟然还有沈四围的。
　　“你还好吗？”
　　“什么时候返校？”
　　恒野捻起床头柜上的葡萄，一边嚼着一边给他打字：好多了，谢谢教授关心。
　　对方回的倒是很快：对不起。
　　恒野纳闷：为什么说对不起？
　　“许然是我的助教，没发现他的不对劲，我难辞其咎。”
　　恒野忍不住笑了一下，觉得这人的责任感实在是强的有些离谱……学生课业不好他会觉得是自己的教学水平有限，助教有问题他又觉得是因为自己没能注意到异常。
　　恒野啪啪打字：和你有什么关系啊？
　　沈四围：当然和我有关……我如果能及时发现他的异常，你就不会出事了，对不起。
　　这个人网络聊天时的态度倒是很诚恳，和面对面时的那副锯嘴葫芦样子相差甚远。
　　恒野忍不住打趣：那教授期末给我打个高分吧。
　　对面的聊天状态一直是正在输入，像是在纠结，良久才发了个严肃的小人表情包，后面跟了一句：虽然对你感到很抱歉，但我不会放水的。
　　恒野哈了一声，觉得他有点意思。
　　司宇一直没回，恒野有些担心，给她打了个电话也没人接，正在纳闷之际便听见自己的房门被人敲响了。
　　他抬头一看，入目就是一头耀眼的红发，秦不期身后跟着那两个被绑到船上的学生，一起站在门口。
　　“嗨。”恒野笑着和他们打了声招呼。
　　“你怎么样？”秦不期的脖子上还贴着语言辅助仪，弯腰将鲜花放在恒野床头。
　　“还行。”恒野回，随后扭头看向那两个学生，“你们没事了吗？”他想起了那天在船上时，这两个人跟没腿鱼似的拱来拱去的样子。
　　“没事了，前几天就能出院了，医生说我们就被打了一针，发现的及时没受到太大的影响。”被矮瘦嫌弃长得不太好看的那个学生说。
　　另一个头型光溜的像个卤蛋的也说：“谢谢你吖。”他看着恒野，脸颊有些红，“要不是你救了我，我可能就要分化了吖！”
　　恒野在心里嘶了一口，觉得这个吖兄看起来不太正经。
　　“不客气。”他大咧咧摆手。
　　恒野的反应让卤蛋的脸更红了，他扭捏着开口：“那个，要不要留个联系方式吖？等回校了我请你吃饭吖？”
　　恒野被他吖的浑身难受，耸了耸肩道：“不用了，你们没事就好。”
　　对方有些失落但也没多说什么，又聊了几句后便拉着不太好看一起走了。
　　恒野扭头问秦不期：“你姐姐怎么样了？”
　　秦不期正给他削着梨，闻言嘴角稍稍抿着露出个笑，“已经出院了。”
　　“那就好。”恒野接过他递来的梨子说了声谢谢，接着说：“对了你怎么出来的？”华大的宵禁没了吗？
　　“宵禁解了，学校里隔三差五就有人巡检，说、说是控制住了，现在社会上都在，严、严打那个药剂，据说已经端掉好几个窝点了。”他给恒野说着事，话语一讲长了，还是带着些不流畅。
　　衫间玥恒野咬了一口梨子，边嚼边含糊不清地说：“希望能尽快解决吧。”
　　秦不期跟个老妈子似的，又给他拿了纸巾擦手又给他丢果核，随后开口道：“你的拳击很厉害。”新闻都报道了，那两个绑匪被他揍得很惨。
　　恒野不以为意地耸了耸肩，“还行吧，对付那种杂鱼绰绰有余。”开玩笑，他可是拳王带出来的。
　　“那可是两个Alpha。”秦不期说。
　　“Alpha咋了？”恒野漫不经心地举着拳：“除了绝对性的力量压制，技巧可以战胜一切。”
　　秦不期深以为然，两人都是拳击爱好者，一时间很是聊得来。
　　聊到恒野的师父，秦不期说：“我很崇拜魏森。”那可是迄今为止唯一的一位全满贯拳王，还是个Beta，成绩赫赫威名世界。
　　“是啦，改天一起打拳。”恒野回道。不过他很久没看见魏森了，也没听见对方消息，心下也是有些纳闷。
　　他倒是没能想太久，因为他的电话响了。
　　“喂？你干嘛去了？”来电显示是司宇，恒野接了就喊。
　　“你好，请问这个人是你的朋友吗？”电话对面并不是司宇的声音。
　　“对，你是？”
　　“我是酒吧老板，你朋友喝醉了躺了一宿还没回去，还和人打架把吧台给砸了。”要不是看她长得好看，早给她丢出去了。
　　对方的话语里有着为难，恒野一听也知道了，“地址在哪？我去接她。”
　　他挂了电话有些生气：“这小王八蛋，越来越混了。”他说着就要换衣服去找人。
　　秦不期拦着他：“你还不能出院吧？我去接吧。”
　　恒野停下动作有些犹豫，就听见门口一声：“我派人过去。”
　　傅谨行站在门口，微微垂眸对上恒野的视线。
　　刚刚还怒火中烧的恒野刹那间气焰萎了，脑海里又浮现出了自己撒着娇要信息素的那幕。他整个人怂成狗子，眼神到处乱飘：“你、你怎么来了？”
　　傅谨行走了过来，“该补充信息素了。”

第 31 章
　　傅谨行这话一落, 恒野先是怂答答地缩了缩脖子，在瞥到站在一旁的秦不期脸上有些愣怔的表情后，顿时强撑着气焰嘴硬道：“不需要。”
　　傅谨行不置可否, 只是淡淡问秦不期：“你是小野的同学？”邓宪要是在这肯定要说老板你就装吧, 监视器里都见过好几回了，连人家的生辰八字都扒出来了。
　　秦不期望着眼前的两人，在傅谨行垂眸看过来时, 不自觉地屏住了呼吸。恒野无异于是顶好看的，他的美是一朵热烈奔放的红玫瑰, 灼灼其华, 张扬昳丽, 眉宇间总是带着股帅气不羁，那是炽烈的生命力。
　　而眼前的这个男人，高雅挺拔，身形比例堪称完美，一头黑亮的长发如瀑布般倾泻而下, 五官精致，白皙无暇，如高悬夜空的皎月，遥不可及，清冷孤高。
　　外貌分明是清冷有礼不具侵略性的，但那双漆黑坠着翠金的眸子实在是太过深邃, 仅仅一个瞥眼，就能让人心生凉意。
　　“是的, 你、你好, 我叫秦不期。”他开口的声音莫名干涩。
　　傅谨行微微颔首，回了自己的名字, “傅谨行。”接着又问：“东西好用吗？”
　　东西？
　　秦不期跟着他的视线抚上了自己的喉咙，这才发现他在问这个语言辅助仪，“好用。”
　　“那就好。”
　　恒野插嘴道：“这是谨行发明的呢！”他的言语里不免骄傲。
　　“真厉害。”秦不期由衷地赞叹了一声，随后他抓了抓背着的挎包肩带对恒野说：“那我先走了。”
　　傅谨行看了他一眼，说：“停车场有人可以送你去港口。”
　　秦不期和恒野告了别，关上房门前他看见恒野满脸窘迫地举着一只橘白色的小猫玩偶想将脸挡住，那是他第一次在那张恣意随性的脸上见到害羞的表情。
　　等到房间里只剩下他们时，恒野的脸颊已经红得能滴出血来。他眼神闪躲，就是不敢直视傅谨行。
　　“你、你今天不忙吗？”他结结巴巴地问。
　　傅谨行坐在床侧，伸手去拿他挡在面前的玩偶，“再忙也得过来。”
　　他伸手抚上恒野通红的面颊，“你需要我的信息素。”
　　恒野半眯着一只眼，心里有股诡异的满足感从肌肤接触的地方升起，他强撑着说：“谁说的，我觉得我已经好了。”
　　傅谨行轻轻笑了声没有反驳，淡淡的草药味从他身上传来，恒野的喉结上下滚动了一下，一股干渴瞬间涌入舌腔。
　　傅谨行敏锐地察觉到了他的异样。他修长的手指缓缓下滑，轻轻抚过恒野脆弱的喉结，感受着指尖下的颤栗，“口是心非。”
　　恒野的喉咙忍不住地又动了几下，他感觉眼前的人好像有什么不一样了……那双眼睛好看的让他不敢再看，他别过头，咬着下唇反驳：“我才没有。”只是那声音听着就虚张声势。
　　“我再给你做一次安抚，后面就要你自己去适应了。”傅谨行的手指来到了恒野的后颈，那里的结痂还未褪去，随着他的指尖轻触，恒野浑身都在发抖，又痛又酥的记忆在脑中浮现。
　　“别怕。”傅谨行低声安抚，语气温和：“可能会有点痛。”
　　恒野的眼角发红，抖着嗓子说道：“我才不怕。”
　　对方灼热的呼吸喷洒在自己颈间，这是恒野第一次在意识如此清晰的情况下意识到，自己喜欢的人即将要标记自己。
　　他感觉到了傅谨行的舌尖吻上了自己的后颈滑过了粗糙的结痂，他的心跳骤然加快，随着清冽的药草香愈烈，尖利的犬齿刺破了自己的皮肤。
　　恒野闷哼一声，下意识地绷紧了身体，Alpha的信息素猛地涌入，在他的血液中横冲直撞，仿佛要融进他的骨血。疼痛伴随着灭顶的快感席卷全身，恒野颤抖着弓起背脊，下唇紧咬，溢出几声破碎的呻.吟。
　　“乖，很快就好。”傅谨行一边低喃，一边将手指轻轻探入恒野口中，避免他将自己可怜的嘴唇咬伤。
　　修长的指节在湿热的口腔内搅.动，按压着敏感的上颚和柔软的舌根。恒野无助的摇头，被迫含.住傅谨行的手指，涎水从无法闭合的唇角溢出。后颈传来的剧痛和快感已经让他难以承受，口腔又被如此对待，这让他感到既羞耻又隐隐兴奋。
　　“不要。”他的声音颤抖。
　　“别怕。”傅谨行溢出一声叹喂，他加快了注入信息素的速度，让两人的气息以最快的速度交融在一起。
　　很快，临时标记完成。恒野的眼泪控制不住地落了下来，他抬起酸软无力的手，想要拉住傅谨行的衣角问他“我们现在算什么关系”，却还没能来得及问出口，便被汹涌而来的疲惫和倦意击垮。清冽的气息包裹着他，他的双眼失焦，意识渐渐远去。
　　往常肆意张扬的他如今看起来脆弱乖巧，浓密的睫毛微微颤动，在眼下投出两片青灰的阴影，莹润的脸颊上还残留着未退的红晕，微张的唇瓣透着晶莹的水光。
　　傅谨行深深看了他一眼，俯身落下一吻，转身离去。
　　——
　　一回生二回熟，恒野这次醒来时，志得意满打了鸡血般觉得自己必须得告白了。
　　“我得负责，毕竟都占了人家便宜……”他眼神游移对着电话小声嘟囔。
　　司宇刚醒，大脑本就迷糊，此刻听了他的话更是一阵茫然，觉得他对占便宜这个词是不是有所误解？怎么被人卖了还帮人数钱呢？实在是太过离奇，让她一瞬间不知该说什么……
　　“你丫听没听我说话？”恒野见她好久不出声，对着电话凶了一句。
　　“听着呢听着呢。”司宇声音沙哑，一听就知道是刚刚才醒。
　　“你个小王八蛋这么晚才起床？不会又去钓人了吧？”
　　司宇大声喊冤：“我昨天熬夜做课业到凌晨。”
　　恒野对她的话表示怀疑，半晌还是忸忸怩怩说道：“你觉得我该怎么样表白啊？”
　　
　　司宇和他认识这么多年，从没见过他如此小心的样子，她的心中一片苦涩，却还要强撑着给他出主意：“直接上，野哥什么时候怂过？”他怎么可能会拒绝你？
　　但恒野此时明显怂得像只狗子，“要不要写情书什么的？”
　　他的这句话不知道戳到了司宇的什么痛点，对方明显静了一会，随后轻轻说了句：“你开心就好。”便直接挂了电话。
　　恒野盯着被挂断的电话有些莫名，啧了一声不知道她犯什么毛病。
　　好在恒野还没想起来去请教自己的哥哥该怎么表白，否则这会犯毛病的人又会多了一个。
　　他自己趴在沙发上，和躺在一旁的哈士奇嘀嘀咕咕商量着。没错，他的情绪渐渐稳定后，许映月把妞妞打包给送了过来。
　　“你说我是不是该写封信显得正式一点？”野哥打小就没写过那玩意，但他看见过人家送啊。
　　“说来也怪，怎么我从来没收到过情书？”小黑脸百思不得其解，这才意识到好像一直以来他都没收到过这种东西。
　　他也不想想，傅谨行暂且不提，就一个司宇挡在面前，就不能让他见到那种东西。
　　“我搜搜怎么写。”他倒也没纠结，转头就搜起了情书模板，哈士奇抬着头和他一起看，时不时地卷着舌头舔他两下。
　　只可惜恒野的情书到底是没能送得出去，因为傅谨行又出国了。
　　恒野问他什么时候回，他说：要到年前。
　　
　　小黑脸的心情不是很好……因为傅谨行的生日在11月底，他还想着当天表白呢……
　　不仅是傅谨行走了，就连恒星前天也飞回了简国，他的游戏开发正是关键时期，根本丢不掉人。
　　好在这时恒野也能返校了，至少能够回到热闹的地方转移一下注意力。
　　等恒野迈进阔别已久的宿舍，久违的校园生活终是让他的心情好转了一些。
　　“妈咪啊，我到啦。”他挨个给家里人打电话报平安。挂了电话便又打给司宇：“出来吃饭！”
　　此时已经十一月中，海岛精心培育的桂花还开着些许，已经有了凉意的晚风裹挟着晚霞和花香披在恒野身上，美得像幅画一样。
　　“咻~”司宇对靠着树闭眼吹风的恒野吹了声口哨：“野哥好生自在~”
　　她还是那副没个正形的样子，恒野蹙着眉给了她一拳，“你怎么瘦了这么多？”她实在是瘦了不少，粉色的头发又染成了烟蓝色，冷色系衬得她整个人更显清瘦，看起来倒是有些女孩子的样了。
　　“当然是想我们野哥想得喽。”她两手交叉搭在脑后，吊儿郎当地笑着。
　　恒野翻了个白眼，伸手搭在她肩头，像往常那样吐槽道：“你不会是被人甩了吧？”他这话完全是玩笑，却无意中捅到了真相。
　　司宇掩下眸中苦涩，嘴上挂着大咧咧的笑容，“手拿走，手拿走。”她两根手指拎着恒野搭在自己肩上的胳膊，一副碰不得的样子。
　　恒野满脑袋问号：“你干嘛？”
　　“靠，你现在可是个Omega，这样勾肩搭背的像什么样子？”司宇也大大翻了个白眼，一副他没点自觉的样子。
　　恒野忍不住打她：“靠！我家里人这么说就算了，你怎么也这样？你想死啊？”两人小时候好得能穿一条裤子，在他心里，司宇一直都是最好的兄弟。
　　司宇笑着捂脸挡他的拳头，半晌还是没能憋住，腰一弯将他扛在肩上就跑：“好好好，那让我们野哥今天请客！”
　　两人打打闹闹一如往常，没能注意到身后影影绰绰的几个身影。

第 32 章
　　校园里发生的事对于大多数人来说好像并没有太大影响, 绿洲岛的夜市喧嚣依旧，路边还有捧着吉他弹唱的学生。只有人群里偶尔闪过的带着肩章的安保身影才让恒野觉得，确实是有些变化的。
　　“发什么呆？”司宇灌了口啤酒, 看着恒野丧眉搭眼的样子, 觉得有点像只垂耳朵小狗。
　　恒野叹了口气，“突然想到了王小明。”他捧了根玉米有一搭没一搭的揪着玉米粒吃，又问：“你呢？怎么回事？”他再大大咧咧也能察觉到司宇应该是出了什么事, 实在是瘦了太多了。
　　司宇拿指腹撇去嘴边的浮沫，挑眉笑着：“担心我啊？”
　　“你这不是废话吗？”恒野白了她一眼。
　　“没啥事儿, 就家里那点破事呗。”司宇耸耸肩, 装得一副满不在乎的样子。
　　“是不是司齐那傻逼又找你麻烦了？”恒野第一反应就是这。
　　“是啦是啦。”司宇打着哈哈。
　　恒野不满她的态度, 在桌下踢了她一下：“认真的，是不是他找你麻烦了？还是你爸又断生活费了？”
　　司家的家主是个老不死的，很是奇葩，年纪比恒野的爷爷要小一些，桃花史很是丰富。据说他信奉Alpha不需要被Omega束缚的理论, 一生没有标记Omega，而是不停地找人生小孩。在Alpha子嗣如此艰难的现代，他娶了四任老婆，凭借一己之力生了五个孩子，司宇正是老四，一个在他眼里见不得光的私生女。
　　恒野第一眼见到司宇时, 是在春游的路上。小女孩穿着不合身的宽大T恤，长发打结团在身后, 正往垃圾桶里翻找着食物。
　　他给了她自己的便当, 她帮着他揍了来找他麻烦的傻逼小孩，两人就这么认识了。
　　“喂！发什么呆呢？”司宇忍不住倾着身子去捏那小黑脸, “问我怎么了，结果自己搁这想什么呢？”
　　恒野挥开她的手，“想到了刚认识时你的样子。”
　　“哦。”司宇半眯着眼笑了一下，好似也有些怀念，“你小时候啊——”
　　像个小太阳一样，黑白分明的大眼睛里透着爱管闲事的意味。
　　“那个不能吃，你吃这个吧。”他将便当递给了自己。
　　她那时候总是吃不饱，夜总会里的妈不管她，司家更不会管她，恒野总是会拉着傅谨行来给她送吃的。
　　渐渐的，司家闻到了味道将她接了回去。毕竟恒家的小儿子和傅家的继承人竟会屈尊降贵的来找一个私生子玩。她从鸡窝被接到了司家，虽然那里也是狗屎，但好在不会饿肚子。
　　“野哥小时候就爱打人。”司宇撑着下巴笑得开心，就连司然都被他揍过。
　　恒野哼了一声，又踢了她一脚：“别岔开话题，快说怎么了。”
　　司宇“啊啊”两声，一副真拿你没办法的样子，说：“我妈死了。”这话不假，但那个女人死不死的对她来说其实没多大影响，能影响她的人此刻正坐在她的对面，张着嘴，小心地试探着她的情绪：“怎么不告诉我？”
　　司宇摆摆手：“我都懒得去给她上坟，告诉你干嘛。”
　　恒野蹙着眉有些不信，即使对方再不好，那也是妈妈。他觉得司宇是嘴硬心软，伤心而不自知，否则怎么可能会短短的一个月就瘦了这么多。
　　他也不会安慰人，耙了耙自己被夜风吹得凌乱的发丝，犹豫片刻，终是伸手覆上了司宇的手背，“嘿，需要什么和我说，别的没有，钱肯定管够。”
　　司宇鼻尖一酸，动了动手指想要反握住他的手，但终究还是在夜色的冰凉里S.J.Y稳住了心绪。她“噗嗤”一声笑了出来，装得和往常一样，不太正经道：“那野哥直接把卡给我刷吧，我馋一辆机车很久了。”
　　恒野松了口气，拿起玉米啃了一口，嚼着玉米粒含糊不清道：“直接拿我车就是了，我都骑不完。”恒星又给他买了一辆，全部放在地库里落灰。
　　“那我要那辆哈雷-宝齐莱蓝。”
　　“那个不行，那是恣恣送的。”小黑脸拒绝，“别的你随便挑。”
　　司宇撇撇嘴，夸张道：“那辆最酷哎！”
　　恒野望着她清瘦的脸颊，犹豫了一下，还是道：“那好吧，可以借你。”
　　司宇笑得开怀，猛地灌了口啤酒：“野哥大气！”
　　恒野为了照顾她的情绪，也陪着喝了点啤酒。但他酒量奇差，一罐下去虽不说晕，却也让眼眶泛上了红意。
　　五彩的霓虹为他镀上了一层朦胧的光晕，那双总是清澈见底的眼睛里此刻蒙上了一层水雾，眼角飞起一抹绯红，星星点点的光落在雾蒙蒙的眸子里，透着一股慵懒随性的味道。
　　司宇也懒懒灌了口酒，心想怎么会有这么美丽的人？像个引人堕落的暗精灵。
　　两人间久违的闲适被一突如其来的羞涩声音打断：“你好，请问你是恒野吗？”
　　恒野懒懒抬眸，清亮的嗓音带着丝醉意：“嗯？”他看向眼前站着的两个男生，不解问道：“你们是？”
　　那两人对视了一眼，站在前面的清秀男生开口说道：“我是赵今朝。”站位后一些的小麦肤色男生也说：“我叫孙琰。”
　　“我们是和王小明一起失踪的学生。”
　　司宇将啤酒瓶往桌上一嗑，面庞上带着冷意，随后又弯起一抹笑：“有什么事呀？”
　　那两人明显察觉到了从眼前的这个秀美Alpha身上传来的压迫感，嗫喏着开口：“没、没事。”
　　恒野倒是没注意到三人间的暗流涌动，他再次想起了王小明，可能是出于愧疚心理，他耐心问道：“是有事找我吗？”
　　那两人见他向自己问话，顿时都是一副手足无措的样子。他们是真的没什么事，但是在宿舍楼下看见恒野时，就跟鬼迷了心窍似的，悄悄跟上了两人。
　　赵今朝明显镇定一些，他低声开口：“我们被注射了转换药剂，已经变成了Alpha。”
　　司宇因着恒野总被那些傻逼挑衅而对Alpha不爽，所以她也一贯不爱拿第二性别说事，此刻听言却是忍不住嗤笑：“劣性而已。”
　　两人脸上微窘，看了眼懒懒撑着手望向他们的恒野，心头一阵激涌，当即反驳：“劣性也不差。”
　　司宇还要再嘲，却听恒野开口了：“是这样的，所以你们要好好的加油生活。”他依然在为王小明惋惜，回到了熟悉的场景，他很难不想起那个留着西瓜头的男生，害怕这两人走对方的后路，忍不住鼓励起他们。
　　那两人却不知恒野的话中深意，一副打了鸡血的样子问：“能加你的联系方式吗？我们知道你也被注射了转换药剂，可以一起讨论——”
　　他们的话还没说完，便闻到了一股浓烈的红酒香，刺得人大脑晕乎。
　　司宇冷下装得大大咧咧的面庞：“他不需要和你们讨论这些。”你们算个什么东西，想要凭借这个就和恒野搭上话吗？
　　这是恒野第一次闻到司宇的信息素，他抽着鼻子嗅了嗅，随后惊叹道：“怪不得你这么爱喝酒。”
　　司宇咂了下舌：“这两有什么必然关系？”
　　“好神奇的感觉。”恒野喃喃，原来能闻到信息素是这种感觉……他可以从对方的信息素里感受到她此刻有着一丝不爽，就像是一种特殊的交流方式，仅仅通过气味就可以知道这个人的一些信息。
　　“我们没有恶意。”这时旁边的两人不甘心被忽视，插话道：“就是想和有着同样经历的人交流一下，分享一下怎么熬过转换期。”
　　恒野对这话倒是有些疑惑，他好像并没有什么转换期？而是直接就进入了发情期……他想起前些日子的种种，忍不住有些羞恼，还不能控制得很好的信息素也稍稍逸散了一些。
　　就这么一点微乎其微的青草味，直接将身旁的两个人诱得眼神迷离了起来。
　　“好香。”他两喃喃。
　　司宇没给他们再继续接触的机会，红酒香蓦地覆盖住一切，让周围吃着饭的人都忍不住抱怨：“信息素收一下啊，怎么这么没公德心？”
　　“抱歉抱歉。”司宇向着周围歉意一笑，随后拎着两个晕乎乎的劣性Alpha回头对恒野说：“你先吃我马上就回。”
　　那两人被她一直拎到码头，她松开手，冷声道：“再出现在他面前，我一定让你们知道什么是等级压制。”
　　孙琰还有些不服气，稚嫩的信息素反抗着：“他又不是你的所属物。”
　　红酒味如尖利的碎玻璃般猛地扎向两人，她淡淡道：“看来你们听不懂人话。”
　　一股强烈的恶心感涌入两人的胃部，像是宿醉般，头也开始昏昏沉沉的痛，两人颤颤巍巍想要抵抗，却终是不抵，“哇”的一声吐了出来。
　　司宇点了根烟，点点烟火映着她烟蓝色的发丝，神情漠然无物。此刻恒野若是跟了过来，定会发现眼前的发小是如此的陌生。
　　“不要肖想天上的太阳。”她吐出烟圈，雌雄莫辨的脸庞在夜色中难掩冷然和颓废。
　　恒野还怔愣在信息素里传来的奇妙信息，没能来得及跟上司宇，此刻缓过来后便想起身去寻。
　　“这么晚还在吃啊？”一道吊儿郎当的声音传来。
　　恒野扭头一看，果不其然是老熟人邓宪。“你在巡视？”他问。
　　
　　“是咧，苦逼打工人，哪像你这么安逸哦。”他叼着烟说了声，心想真是上完白班，还要上夜班守着人吃东西。
　　恒野没反驳他，而是睁大灿如星空的眼眸，略带些兴奋说道：“让我闻闻你的信息素。”
　　邓宪的烟嘴从口中滑落，卧槽老板，这是你的小情人主动的，我可什么都没做！

第 33 章
　　夜风袅袅, 邓宪目瞪口呆地盯着眼前两眼亮晶晶的恒野，“你耍流氓呢？”
　　开口去要闻别人的信息素，这和刚友好礼貌地打了招呼, 转头就要去掏别人的裤.裆有什么区别？
　　但恒野哪里知道这个, 分化后的这段时间里为了不过多刺激他，周围的人都是尽量小心的不让自己的信息素沾染到他，除了傅谨行外, 这还是他第一次闻到别人的信息素，一时间他就像个好奇宝宝似的, 止不住的问东问西。
　　恒野歪着头, 不太明白这怎么就是耍流氓了, “什么意思？”
　　邓宪咳了一声，觉得自己的这份工实在是苦逼，一定要让傅谨行给他涨工资才行。他嚼了嚼烟嘴，在恒野的炯炯目光中败下阵来，大叹了一声说：“寻常的社交关系间, 开口去索要对方的信息素是非常失礼的行为。”
　　恒野不解，“那主动释放信息素的行为是什么？”刚刚司宇和那两个人是不是都释放了信息素？“不能问别人要信息素闻？但可以自己主动释放给别人闻？是这个意思吗？”
　　“不是这样。就是说啊，在Alpha和Omega这两种性别的日常交往中，你可以主动释放出自己友好的信息素，就像打招呼一样，对方会给予你信息素回应, 但用言语去索要别人信息素的这种行为……”邓宪言辞委婉：“有点像我问你今天穿了什么颜色的内裤。”像调情似的。
　　“原来是这样。”恒野似懂非懂，随后又问：“那你教我怎么用信息素打招呼。”
　　邓宪喉头一哽, 又叼着烟哆哆嗦嗦地抽了一口, 心想老板这可不能赖我啊，这是他主动的。“你这样……”这种事情是本能, 如吃饭喝水一样，像恒野这种啥也不懂的属实少见。他甚至奇怪傅谨行怎么没教他吗？
　　恒野在对方的教导下悄悄释放了点自己的信息素，像只破土而出的小绿芽，颤颤巍巍地抖着头顶上的小叶片，对着新世界打了声招呼：嗨。
　　而邓宪也满脸无奈地用信息素给他回了。
　　恒野一脸惊奇地感受着信息素里携带的信息，他甚至能从这股气息里读到对方的大概年纪。
　　“好神奇，你们的交流这么方便吗？”
　　邓宪闻着这一丝清清的青草甜味，只觉喉间有些干痒，他猛地收了信息素，随后说道：“这不能算方便，而且很少会有人选择用信息素去打招呼。”
　　“为什么？”恒野疑惑。
　　“因为信息素存在等级压制，甚至可以伪造出很多信息，并且具有攻击性。总之你记住，不管是主动还是被动，泄露信息素都是不太礼貌的行为。”
　　恒野还是有些不解，正在心中暗暗盘算着要去问傅谨行，便见司宇走了回来。
　　“那两个人呢？”恒野问。
　　司宇瞥了眼邓宪，随后脸上挂着恒野熟悉的笑容回道：“让他们回宿舍了，最近还是不太平，这种情况下鬼知道那些绑架犯会不会继续回来采样，还是早早回去休息的好。”
　　恒野哦了一声，又听见一旁的邓宪补充道：“你也不要去接触他们，免得被人一锅端了。”
　　
　　两个人一唱一和，反正是让恒野少接触这些人。
　　酒足饭饱后，恒野和司宇告别了邓宪，晃晃悠悠地返回主岛。司宇照例给他送回宿舍楼下，带着调笑似的说道：“野哥可别再半夜瞎跑了。”
　　恒野听到这话愣了一下，随后想起了出事前司宇想要留下来陪着自己的场景。他这才意识道，自己出事后她可能是背上了某些心理负担。他微微侧身，双眸认真看着司宇道：“我被绑架和你没关系，不是你的错，你不要自责。”
　　司宇半眯着眼眸，笑得不在意：“那当然，我知道的。”
　　恒野是个粗心的性子，听她这么说便也没再多想，打了个哈欠对着她摆摆手：“明天见。”
　　司宇又点燃了一根烟，站在楼下遥望着顶楼的轮廓灯，妄想看见那人的身影。直到抽光了烟盒里的所有存货，她这才转身对着空气喃喃自语道：“明天见。”
　　恒野洗完澡出来后扑倒在床，掏出手机搜索了一下关于信息素的社交场合。
　　原来在Alpha之间，信息素逸散甚至可以当做是挑衅，Omega之间则影响不大，因为O的信息素并不会互相影响，而AO之间……
　　他翻着论坛的帖子，下面的跟贴赫然写道：今天用信息素勾引了喜欢的Alpha，但被对方毫不留情地拒绝了呜呜。也有的回复是：一样，但我勾引成功了嘻嘻，一炮干了个痛快。
　　他又搜了搜信息素压制：信息素压制是Alpha与生俱来的优势，是第二性别带来的生理差异。当Alpha释放信息素时，会对较为弱势的Alpha或者Omega产生压倒性的影响，对方会不由自主地做出臣服反应。这是刻在基因里的本能，是进化留下的生理弱势。
　　恒野蹙着眉，这和他一直以来了解到的知识一样，所以他以前才会觉得，分化成劣性Alpha或者Omega的话，还不如去当个不受信息素影响的Beta。
　　“啧，真烦人。”他是个要强的性子，看到如此直白的压制描述让他很是不爽。身为Beta时他就不觉得自己会比所谓的Alpha差，变成Omega了他更不觉得自己会低他们一等。
　　好在此时他看见了后面的描述：信息素博弈并非单方面的碾压和臣服，而是一种你来我往的角力。就像两股气流的交锋，谁的气势更强，谁就能掌控对方。
　　而在AO交往中，一旦Alpha的信息素无法完全压制Omega，反而有可能会被对方的信息素反向捕获，从而落入下风。这时Omega的信息素就会反客为主，反过来影响到Alpha的情绪和行为。
　　恒野看到这里心下一动……他不由地想象了一下，如果他可以反向捕获傅谨行的话……
　　他半眯着眸子构想着，随后将手机抛在一边，尝试着慢慢地释放信息素，将信息素控制在自身范围内。好在这个时候他不在发情期，还处于Beta区域内，别人闻不到这个味道，否则都不知道会引起怎样的骚乱。
　　恒野喝了点酒，此时面上还有些醺意，他突然想到了傅谨行送的香水，半抬着身子去床头柜里拿。
　　他将香水瓶握在手里把玩了两下，盯着精致的瓶身摩擦了半晌，鬼使神差地对着空气喷了两下。
　　馥郁的药感广藿香顿时在房间里弥漫开来，恒野深吸了一口，仔细分辨着空气中的气味。前调带着清新的草药香，随着时间的推移，广藿香特有的木质缓缓浮现，两种气味交织在一起，既清冽又厚重，矛盾极了。
　　真的和傅谨行的信息素味道一模一样……
　　恒野想着，脸颊不自觉地染上绯红。他有些懊恼地摇摇头，想把那些旖旎心思甩出去。
　　可能是酒精的作用，他只觉得浑身燥热，心砰砰跳了起来，那股紧张和悸动的感觉又涌了上来。他不自在地扯了扯宽大的睡衣领，这味道似乎萦绕在自己的鼻尖，怎么也挥之不去。
　　“我这是怎么了……”他喃喃自语，声音里带着一丝迷茫。“好热……”
　　他没再说下去，脸上的红晕更甚，有些烦躁地抓了抓头发，把香水往床头柜一扔，闷头栽进被窝里。
　　“可恶……”恒野低低地骂了一声，声音闷在枕头里，听起来像是撒娇的嘟囔，“感觉好奇怪……”
　　他夹紧双腿抱着被子蹭了蹭，残留的药感广藿香若有若无地钻进鼻腔，撩拨得他头脑发昏。
　　鬼使神差地，他的手悄悄摸到了腿间，只是还没等他做些什么，电话就猛地响了，那是傅谨行的专属铃声。
　　恒野被惊得一跳，慌乱地抽出手去接电话。
　　“喂……”他努力让自己的声音听起来正常一些，却还是带着一丝旖旎的鼻音，“干嘛？”
　　“休息了吗？”
　　“嗯，刚吃完饭回来。”恒野憋着气，扯着衣角想要盖住那处的反应。
　　“……”电话对面静了一会，随后傅谨行低沉磁性的嗓音从听筒里传来：“你在干什么？”
　　“没、没干什么啊。”他结结巴巴说着。
　　“哦？”对方不置可否，好整以暇地接着问：“可是你的声音听起来有些奇怪。”
　　恒野心虚地咬住下唇，强装镇定道：“哪里奇怪了，我正准备睡觉呢。”
　　“是吗？”傅谨行轻笑一声，看着监视器里他的动作，指尖轻轻敲着桌面，随后又问：“这几天自己纾解了吗？”
　　恒野的脸“腾”地一下烧得通红，他这话说得暧昧，明显是察觉了什么。
　　“你……你瞎说什么呢！”恒野的声音又羞又恼，听起来却像是撒娇，“我已经好了，不需要纾解了。”
　　“是吗。”傅谨行低声回应，嗓音被电流处理得有些失真，听起来格外性感撩人，“只是想告诉你，憋着的话，对你现在的情况不好。”
　　恒野还没来得及嘴硬，对方又说：“上次在医院时就见你不太会自己纾解的样子，需要我再帮忙吗？”
　　他的声音如蛊惑般地钻进耳朵里，恒野只觉自己头晕目眩。
　　对方却不给他喘息时间，又引导着说道：“我教你好不好？”
　　他的嗓音沙哑撩人，像羽毛挠在心尖上，让恒野的头皮发麻，连呼吸都窒住了。

第 35 章
　　脑海中残存的醉意还未来得及逃跑, 便被紧接而来的羞意捉住，塞回了恒野晕乎乎的大脑里。
　　“怎、怎么教。”他的心间酥痒难耐，又是羞涩又是期待, 超小声地问着。
　　傅谨行低声笑了, 气息明明是从听筒里传来的，却仿佛撩过了恒野的耳畔，惹得他一阵轻颤。
　　他问：“喜欢左手还是右手？”
　　恒野羞恼：“我不知道。”
　　“那就左手好不好？”傅谨行引诱的声线醇厚, 沙哑性感的要命：“放松……把手伸进去。”
　　恒野听着他蛊惑的话语，脸颊滚烫。他大脑迷迷糊糊的, 直觉这样的傅谨行和平时不一样, 好像不太对劲。
　　
　　他听着对方的话语, 抱着被子有些羞耻地蹭了蹭，努力想要控制着自己的理智，可身体的反应却很诚实……
　　他在犹豫，可傅谨行根本不给他喘息的机会，他哄着、夸着, 嗓音里有着一丝浑浊，刻意压低的声线和恒野一直喜欢的清清冷冷的感觉有些不一样，却蛊得他晕头转向。
　　“对，你做得很棒。”
　　恒野咬紧下唇，在傅谨行性感的低喃里溃不成军。他呜咽一声，再也抑制不住呻.吟。结束的那一刻, 他甚至分不清自己耳边听到的是傅谨行的喘息声，还是他自己的……
　　余韵过后, 他慌忙挂断电话, 将滚烫的脸埋进被子里，随后崩溃地“啊”了一声, 羞愤欲绝。
　　傅谨行满目愉悦地望着监视器里的身影，难掩心下悸动。
　　因着昨晚的那场荒唐，恒野不出意外的早八迟了。他蹑手蹑脚地从后面溜进教室，和沈四围深邃的目光四目相对时，忍不住尴尬地摸了摸自己的鼻子。好在对方并没有说些什么。
　　沈四围的面容依然是冷峻凌厉的，讲课时挽起的衣袖下是青筋鼓起的小臂，宽肩窄腰很是引人注目。许否不见踪影，他的身边换了一个新的助教，这次是个女孩子。
　　“下课。”他的声音冷淡听不出情绪，整个人都笼罩着一层淡淡的疏离感，他将外套和公文包收拾好后便走出了教室。
　　恒野早上匆忙连早饭都没吃，此时也很是饿了，他拎着书本踏出教室，刚一抬头就看见了靠在门边的沈四围。
　　“一起吃饭吧。”他说。
　　恒野愣了一下，随后点头称“好”，两人并肩穿过熙熙攘攘的校园，朝食堂走去。
　　沈四围带着他往食堂三楼的独立餐厅走，“中餐还是西餐？”
　　恒野一边给司宇发信息，一边回他：“西餐吧。”
　　沈四围的面上依然是冷漠平静的，却很绅士地帮恒野拉开了座椅。
　　恒野道了声谢，直接落座。
　　三楼的独立餐厅味道还是可以的，恒野叉着一块牛肉.漫不经心地往嘴里塞，目光不自觉地看向了沈四围的动作。
　　他在切割牛排时，表现出了一种近乎强迫症的精准和一丝不苟，恒野都不知道他是怎么做到的，怎么就能把形状不是那么均匀的牛排切得每一块都差不多大小。
　　“许然的事情我很抱歉。”沈四围说。
　　“你不是都说过抱歉了吗？”恒野大刺刺地摆摆手：“都说了和你没关系。”
　　“那是在聊天软件中说的，不够正式，该当面说声的。”他抿着嘴，下颌线凌厉清晰很是好看，“你现在的身体怎么样？”
　　“唔，挺好的。”恒野想了想，“还在适应新的身份中。”
　　“你分化成Omega了。”他的语气笃定。
　　恒野歪着头有些不解：“你怎么判断出来的呢？”他也没释放自己的信息素，也没和对方说过，难不成是随机猜了一个？
　　沈四围看了看他，随后说：“一、你的身上有着残留的信息素；二、学校论坛都讨论开了。”
　　恒野听言了然，随即又揪着自己的衣领闻了闻：“有信息素残留吗？我怎么闻不到？”
　　沈四围修长的手指点了点他的发丝，“头发上，你闻不到是正常的，人会对自身的体味有钝感。”
　　恒野“啊”了一声，想起了昨晚邓宪的话，随后问他：“这种信息素残留会不礼貌吗？”
　　“不会。”
　　“哦。”
　　恒野用手指卷着自己的头发一时无言，他总觉得和沈四围相处时不是太自在，可能是因为男人过于严肃和正经了一点。
　　他想缓解一下尴尬的气氛，正好有些疑惑想问，便开口道：“教授，你知道许否是Alpha吗？”像是怕他不清楚对方的真名，又补充道：“就是许然。”
　　沈四围闻言抬眸看他，眼神略显意外，不知道是没想到他会主动地找话题还是没想到许否是Alpha。
　　“我也是接受警方调查时才知道的。”他放下手中的刀叉，左右手指交叉着放在桌上，若有所思地说：“他可能是通过了某种手段隐藏或者改变了自己的信息素。他跟着我也有几个月了，之前的相处中他偶尔逸散的信息素显示了他的的确确是个Omega。”
　　连警方都还在调查的事，两人一时也摸不着头脑，气氛沉默地吃完了一顿午饭。
　　分别前，沈四围说：“虽然你因为意外住院了很久，但还是希望你的课业能够尽快赶上。”男人冷淡里语气里多少是有点不近人情。
　　恒野抓了抓头发有些无奈：“好吧，我尽量。”
　　两人在食堂门前分开，恒野看了眼信息，和司宇约好了晚上一起去拳击社。
　　他们两个下课后到了社团大楼底下时，发现秦不期正在大门口和人争论着什么。
　　恒野拍了拍秦不期的肩膀，随后问：“怎么了？”
　　秦不期回头，颈间并没有带辅助仪，看见恒野后他缓了神色轻声说道：“没什么。”
　　矮壮男生看着秦不期，脸上的表情不是太好：“怎么就没什么？又不敢和我对打又不让社长位置，真没你这样做事的。”
　　恒野低眸瞥了他一眼，想起来开学那天也是这个人在和秦不期起争执。
　　“张涛，我、我不想和你啰嗦。社团是社长毕业前、交给我的，我不觉得我要表现什么，或、或者是让给你。”秦不期努力控制着结巴频率，接着对恒野说：“走吧，正好、换了新的沙袋。”
　　恒野回头招呼司宇一起，随后问：“他是不服气你当这个社长吗？”
　　秦不期蹙着眉表情有些无奈：“嗯，他觉得、我是个Beta，还结巴。”
　　恒野嗤笑一声，“就因为这？”
　　司宇两手叠在脑后，插话道：“那你为什么不和他打？打服了不就完了。”她有些挑衅道：“是知道自己打不过？”
　　恒野给了她一手肘，听见秦不期回道：“不是……只是不想他难、难堪罢了。这个人的、自信心很强，若是知道自己连个B、Beta都打不过……”他想着多一事不如少一事，而且也确实没必要向他们去证实自己的实力。
　　司宇眉头一挑：“你还挺自信。”
　　秦不期笑了一下，没有说话，但眉宇间确实是胸有成竹的样子。
　　他这个社长还是很负责的，见恒野和司宇都不需要自己的帮忙便转身去指导一旁的小白社员。
　　恒野手上缠着拳击绷带，正打着沙袋热身，他刚挥了一拳下去便见张涛和秦不期又拉扯了起来。
　　“秦不期，你要是怂你就直白承认。”
　　“Beta打不过Alpha又不是什么丢脸的事。”张涛说得挑衅。
　　周围人见状都看了过来，社团里AB参半，一时间竟然都很赞同，纷纷看起了热闹。
　　一旁的Alpha也附和张涛：“要不就打一架，要不就让位。”他们对于一个Beta当社长也是心存不爽。华大的社团活动在履历中非常加分，谁都不乐意一个不如自己的人压着自己一头抢了饭碗。
　　
　　“打一架！打一架！”他们在一个刺猬头男生的带领下都开始起哄起来。
　　眼见再也不好躲，秦不期蹙着眉正想说好，便听见身后一道慵懒清亮的声音说道：“我和你打怎么样？”
　　这话一出，人群的视线全都望了过去。
　　恒野半靠着沙袋，嘴角一勾带着些嘲讽，眉梢眼角都透着一股张扬：“敢吗？”
　　张涛脸憋得通红：“有什么不敢？！”
　　刺猬头拉住张涛，连忙说道：“这是恒野！”
　　张涛也不是全然无脑，而是故意道：“恒野又怎么了？是他先挑衅的！总不会被揍了还要拿家世来欺压普通人吧？”
　　恒野漆黑的眼眸里是漫不经心的桀骜，他看了看自己缠绕着绷带的手掌，“放心吧，一定不会。”
　　张涛松了口气，刚准备说那就打，便见刺猬头又扯着自己的衣角嘀咕：“涛哥，他好像分化成Omega了！”
　　这下张涛就有些犹豫了……和Beta对打本身就有讨巧嫌疑，更何况是和Omega。
　　谁料恒野语气里带着讶异和嘲讽，张口就来：“怎么？不会是怕输给Omega吧？”
　　张涛被这么一激，顿时热血上头，圆眼怒目道：“我会输？你开玩笑！”
　　恒野哂笑一声：“那就打，放心吧，事后肯定不找你麻烦。”
　　司宇的脸色不是太好，伸手去拉恒野的手腕，“小野，别冲动。”她低声劝阻，声音里带着一丝不易察觉的紧张。
　　“放心吧。”恒野轻轻挣开她的手，回头冲她宽慰一笑，“你觉得他比你强吗？”言下之意：我俩对打时都五五开。
　　司宇苦笑一声，很想说自己平时放水了，又怕恒野生气，一时间又悔又怕。

第 35 章
　　馆内其余的灯火全部熄灭, 仅留了两盏聚光灯照在拳台之上。
　　司宇坐在观赏椅上，双手抱胸有些烦躁。秦不期站在一旁，低声说道：“他可以的。”
　　司宇没理, 就连烟蓝色的发丝上都写满了不耐：“要不是你不应战, 他也不会上去。”秦不期闻言抿着嘴没说话，心里也有些懊恼。
　　恒野却不管他们的看法，他是有些不爽的。不爽点不仅在于自己莫名其妙地变成了Omega, 还在于这身份所带来的偏见，更是在于最近的一段时间里和傅谨行的相处。他一面开心于两人间关系的拉进, 一面烦躁着促进两人关系拉进的契点。是因为自己变成了Omega？如果自己还是个Beta呢？
　　他真的很不爽, 张涛可谓是撞到了枪口上。恒野砸了下舌, 耙了几下脖子后面的碎发。聚光灯打在他修长纤细的后颈，白色的运动背心紧贴在身上，勾勒出若隐若现的腹部肌肉。修长的双腿被宽松的短裤包裹，却遮不住连接大腿处的，那浑圆挺翘的臀部。
　　他就那样站着, 便能吸引所有人的目光。
　　台下不知不觉地聚集了许多人，恒野比赛的消息一经传出，很快就有一批看热闹的吃瓜群众涌了过来。他们兴奋地交头接耳，打赌谁会获胜。
　　“这还用猜吗？张涛可是拿过赛事八强的。”
　　“都变成Omega了，还学什么拳击，不就是来找操的吗？”有人言出不逊。
　　“真的辣, 看得我都硬了。”
　　司宇一手搭在颈后扭了两下脖子，她看向出声的人, 半掩的眸子中是见过血的杀意。
　　更多的人是在感叹恒野的美貌。
　　“他真的好帅……”捂着通红脸颊的Omega觉得自己要爱上他了。
　　“真的真的, 他要是Alpha我一定要泡他。”
　　“去，你做梦呢, 就算他是个Beta也不是你能泡得上的。”
　　台上热身完毕，“叮”的一声铃响，比赛正式开始。
　　张涛对着恒野举起戴着拳击手套的手，眼中有着一丝轻蔑：“我可以让你几招。”
　　恒野哂笑一声，“那就不必了。”你装你妈呢？
　　话音刚落，拳风直袭向张涛面门。张涛的瞳孔猛缩，举拳抵挡，随后凌厉一击，恒野敏捷地侧身躲过，反手一记勾拳击中对方腹部。
　　张涛闷哼一声，脸色难看，似乎没想到会先被他取得先机。恒野抓住机会，晃身一记侧拳将他掀在绳上。
　　台下的观众爆发出欢呼声，为恒野叫好。
　　
　　“操！真漂亮！”
　　“身手好利落，这速度不比Alpha差啊。”
　　司宇死死攥着拳头，指节发白。她牙关紧咬，目光紧紧锁在恒野身上，身体因紧张而微微颤抖。
　　张涛往绳上一倒，借力迅速跃起，他咬牙切齿，眼中怒火中烧，大吼了一声猛扑向恒野，两人再次缠斗在一起。
　　极愤之下，对方的出拳毫无章法，反而让恒野占了上风。他的出拳迅猛凌厉，渐渐将张涛逼到台边。
　　台下的观众均是不可思议，纷纷开始呐喊。
　　“张涛，你他妈的是Alpha吗？”
　　“怎么这么水啊？”
　　“就是啊什么东西？怎么会被Omega逼成这样？”
　　似乎是被台下观众的倒喝彩给激怒了，张涛突然爆发，抓住空隙，一拳重砸在恒野侧脸。恒野身形一晃，险些跌倒。
　　“啊！”观众席上发出一片惊呼，不少omega都红了眼眶。司宇猛地起身就要冲上擂台，秦不期一把拽住他，示意她冷静。
　　“操你妈的，放开我！”司宇怒极，发现自己竟然无法挣开秦不期的钳制。
　　“他，可、可以的。”秦不期坚定。
　　恒野咳了两声，鲜血从嘴角渗出。他用肘侧擦了把嘴，挺直了背脊，熠熠生辉的眸子简直比场上的聚光灯还要晃眼，他嘴角肆意的笑容明显带上了兴奋，“有两下子，还以为你是个废物呢。”
　　两人再次冲向对方，拳头相撞发出沉闷的响声。张涛咄咄逼人，步步紧逼，已将恒野反压到擂台边缘。
　　就在张涛准备给恒野最后一击时，恒野却突然矮身反击，一记重拳正中他的下巴。张涛闷哼一声，身子一歪，竟是被这一拳直接打懵了。
　　恒野抓住机会，又是一拳击中张涛腹部。他捂着肚子弯下腰，痛苦呻.吟了一声。恒野顺势补上两拳，将他打翻在地。
　　全场显示静默了几秒，随后轰动，欢呼声几乎掀翻房顶。
　　“恒野你好帅！”
　　“啊啊啊小哥哥约吗？”
　　“你知道的我从小就没有老公呜呜呜。”
　　Omega们疯狂尖叫着，眼中闪烁着迷恋的光芒。纵使自傲如Alpha，此刻他们也难掩目光中的痴迷。
　　张涛在地上滚了两圈，有些狼狈地爬起身。他确实是个自尊心过强的人，看不起Beta看不起Omega，想起刺猬头说对方分化成了Omega，他双目赤红，眼中闪烁着疯狂的光芒，竟是释放出了自己的信息素，直指恒野。
　　恒野猝不及防，他的笑容僵在嘴角，大脑先是一片空白，紧接着耳边响起嗡嗡的耳鸣，鼻腔落下鲜血。
　　头顶的聚光灯将他晃得一阵晕眩，他踉跄了几步，几乎听不清周围的声音，一股失重感涌来，他转身看到了张涛举拳就来，紧接着，他的听觉又被无限放大了。他捕捉到了司宇愤怒地叫声，甚至越过房间越过楼群，他听见了远处沙滩上的浪花卷起，时间在这一刻仿佛禁止了。
　　不需要谁去教他，信息素便如一朵绽放的花，在空气中缓缓舒展。
　　起初，那气息还很微弱，像清晨初绽的花蕾，颤颤巍巍。但渐渐地，它越发浓郁，如同盛放的玫瑰，茎秆爬满尖刺，那刺蔓延的速度之快，瞬息之间，在张涛的拳头落下之前，化成万千。
　　张涛的身形一顿，瞳孔骤然放大，与此瞬间，在场的Alpha们全都失去了自控能力。司宇粗喘着，控制不住的红酒味流淌了出来，刚要触碰到台上人的衣角便被那遍布的荆棘裹挟着刺了回来。她闷哼一声，大脑一片空白，直接跪倒在地，心脏悸动到快要跳出胸膛。
　　那青草夹杂橙花的气息明明清爽却如暗潮般汹涌地席卷了全场。它撕裂了Alpha引以为傲的自制力，将理智与克制抛诸脑后，如同断了线的木偶般瘫倒在地。他们四肢无力眼神涣散，却执着盯着台上，好想要，好想要，他们内心喊着，信息素在疯狂外溢，连带着Omega们都受到了影响哭泣着抱成一团。
　　秦不期看着眼前的场景完全不知道发生了什么，好在他及时反应了过来，招呼着其余的Beta赶紧帮忙将Omega们扶到别处。
　　恒野凭着本能，完成了反向捕获。他脚步不稳，对着躺在地上呻.吟不止，流着涎水的张涛，无力地挥起右手轻轻补了一拳。他嘴角咧起一个张扬轻蔑的笑容，说：“傻逼。”
　　随后他再也坚持不住，跌在了秦不期的怀里。
　　——
　　恒野浑身懒洋洋的，像是爬了一天的山，腿脚酸软地泡进了温水里。他眼睛没睁，侧着脸蹭了蹭枕头，想要将身子蜷起。
　　“别动。”司宇拦住他的动作，“手上扎着点滴呢。”
　　
　　恒野这才迷迷糊糊地睁开眼，低头看了看自己的手背。针头连着细细的管子，正往他的血管里输送着透明的液体。他皱了皱眉，声音又软又懒：“我这是怎么了……”
　　“张涛用信息素攻击了你，但被你反向捕获了。”司宇给他掖了掖被角。
　　恒野想起来了，他轻轻笑了一下，眉眼倦懒，却还是透着张扬，“我赢了。”
　　司宇动了动手指，没能忍住伸手抚上他的侧脸，她低声说：“是的，你赢了。”
　　恒野在她的掌心里没什么防备地打了个哈欠，随后问：“你呢，这是怎么了？”他的眼里盈着困倦的水波，对司宇沙哑的嗓音感到疑惑。
　　司宇收回手，大刺刺地坐回床边的椅子上，两肘搭着椅背，神情无奈：“野哥这次可厉害大发了。”
　　“嗯？”恒野发出一声鼻音。
　　“你知道吗，你昨晚对整个社团楼的Alpha进行了反向捕获。”她抓了抓自己烟蓝色的发丝，“何止啊，连靠近这边的经管宿舍楼都受到了影响。”
　　恒野“哦”了一声，还不明白事情的严重性，他眨眨倦眸，又想睡了，完全没想到此刻在大洋彼岸的傅谨行是什么心情。
　　俊美的长发男人听着电话里的汇报，面容上看不出情绪。
　　“老板，这怎么办啊？”邓宪头都大了，深觉恒野不省心，这下子别说是放到明面上了，这简直是在人家眼皮子底下蹦迪说恒野不对劲了：一个被药剂转换成的劣性Omega，根本不可能有这么强的信息素。
　　傅谨行沉默不语，修长白皙的手指轻轻点着桌面。头顶的灯光倾泄，落在他一点瑕疵也没有的脸上，就像洁白的雪，浸着透骨的冷。
　　邓宪长久没能得到回复，犹豫了下又重问：“老板？我们该怎么办？”
　　“你说……”傅谨行开口，语气轻轻的像是在笑，“他反向捕获了别人？”
　　邓宪莫名其妙地打了个寒颤，烟都没敢再抽，瑟缩着脖子说了句：“是啊。”
　　“哦？”傅谨行低低笑了一声，“他的第一次反向捕获竟然是对别人？”
　　邓宪脑子一麻，心想何止啊，还捕了满满的一大网。紧接着他在心里疯狂吐槽：不是啊，老板你的关注点是不是偏了？？？

第 35 章
　　司家老宅坐落在东城西区一隅, 红砖黛瓦，飞檐翘角，乍一看似乎颇有些大户人家的气派, 然而细细打量, 便会觉得丝丝违和。
　　这座宅子建造于司家的鼎盛时期，那时的司老太爷凭借着一身匪气和几分狠劲，在乱世中崛起, 成为方圆百里的土霸王。他自然也想在居所上彰显自己的财富与地位，便不惜重金聘请了远近闻名的工匠, 要在这东城拼出一座金碧辉煌的宅邸。
　　他目不识丁, 且匪帮出身, 骨子里透着股子粗鄙，与那些书香门第的大家格格不入。可他偏要走那文人雅士的路子，非要在宅子里装点几分世家的气派。
　　于是乎，司家老宅便成了一个四不像，处处透着一股暴发户的粗鄙与刻意。
　　不过司家的的确确是辉煌了不少年, 也能唬人撑场面，只可惜战后没落，被不可抗力打压至今。到了司宇父亲这一代，他想光复祖荫的野心是如此强烈，做低伏小跟在傅君彦屁股后面混了许久，却也没能学到多少内涵。
　　司谋权端坐在正堂主位之上, 身着一袭质地上乘的黑色新式唐装，剪裁得体, 版型大气。他举着个鎏金烟斗抽着, 明明一副严谨大家的装扮，却眼袋耸拉, 气质里就带着股酒色池子里浸泡过的颓淫。
　　“司宇呢？”他问。
　　司齐回：“她这周留校了。”
　　一个穿着旗袍黑丝，卷着大波浪的女人为司谋权续了点茶水。司谋权捏了一把女人的屁股，“她还和恒家那小子混在一起呢？那小子顺利转化了吧？”
　　司齐刚被恒野的反向捕获波及，此时心里带着些对他不明不白的维护：“……是。”
　　司然举起了手中的青瓷茶盏，轻抿了一口茶水，随后道：“听说恒野前些天在学校里反向捕获了一群Alpha？”
　　司谋权的手已经伸进了女人的裙底，正是兴致盎然，“哦？有这种事？”理论上来说Omega是可以反向捕获Alpha的，但在现实中这几乎是不可能完成的，更别说是大范围的。因为Omega本身就是身体机能最弱的群体，而像恒野这种被药剂转换而成的Omega，更不应该能够造成这种影响。
　　司齐的心底涌起一股怪异的保护欲，他强忍住心绪，开口回道：“是的，当时影响了近百人。”
　　女人已经蹲下身将脸贴在了司谋权的腿根，他眯着眼睛抽了口烟，“倒是有趣，派几个机灵点的人去取他的样本。”
　　司然笑着应了，望着司谋权失去耐心的急色样子，他恭敬地弯了弯腰：“父亲，我和司齐先退下了。”
　　“嗯。”
　　司齐跟在司然背后默不作声，等他差点撞上了司然时，才反应过来对方已经停了脚步，正笑盈盈地看着自己。
　　“他的信息素是什么味道的？”
　　司齐有些紧张地后退了两步，他从小就很怕这个脸上总是挂着笑的二哥。他咽了口口水，低着头说：“青草……又不太像，甜甜的。”
　　“是嘛。”司然摸着嘴角轻笑了声，“我等不及要尝尝了。”他说着转身继续往前走了，没能注意到司齐晦暗的神色。
　　——
　　傅谨行出国，最近的周末恒野是连家都懒得回了。他趴在床上写着习题的样子，任谁看见了都会说声懒、没个正行。
　　他勾勾画画几笔，看了眼时间估算着时差，觉得傅谨行应该是起床了，便将平板架在眼前给他拨了电话过去。
　　“吃过了吗？”他侧脸贴着床单，眼珠子亮晶晶地看着屏幕里的男人。
　　傅谨行像是才醒，他缓缓支起身子，被子从身上滑落，松松垮垮的睡衣领口敞开，露出一片白皙光洁的肌肤，“刚醒。”
　　乌黑的发丝拂过他胸前的红缨，小黑脸看得脸热，连忙将视线挪开，没一会又忍不住转了回来，小声说：“我是不是吵醒你啦？”
　　傅谨行揉了揉额角，声音沙哑：“没有，该起床了。”
　　“没睡好吗？怎么听起来不太舒服的样子？”恒野问。
　　傅谨行一手搭在屈起的腿上，微微垂下眼帘，“失眠，睡得太晚。”
　　“啊……”恒野直觉他的心情不是太好，又问：“怎么会失眠？”
　　傅谨行摸起床边的眼镜带在脸上，眉目清冷带着倦意，“因为担心你。”
　　恒野不是太明白，笑嘻嘻问：“担心我什么啊？”
　　
　　“担心你不爱惜自己，不考虑后果做事。”
　　恒野一听，脸上的笑容收了些：“我什么时候这样了？”
　　傅谨行捏着鼻梁，“你被人一激就去应战，先是和人游泳，再是和人对拳。”
　　恒野本就因为转换的事情有些不爽，此刻听他这么说，顿时反驳：“你觉得我打不过他们？”
　　“我不是这个意思。”
　　“那既然我能打得过，我为什么不能去？”他的语气里带着不以为然。
　　傅谨行叹了口气：“就像这次，你才刚刚转换，连释放信息素都不能很好的控制就去挑衅别人，万一对方的信息素伤害到了你怎么办？”
　　恒野觉得他不信任自己，已经有些恼火：“可是我赢了！我知道我能赢！”
　　傅谨行本就因为易感期而神经紧绷，他又摘下眼镜，用力捏了捏鼻梁，努力压抑着怒火，“万一呢？万一那个时候你没能对他进行反向捕获呢？”
　　“没有万一！事实就是我赢了。”恒野梗着脖子回嘴：“你是不是觉得我变成Omega了，就变得弱小就变得需要你的保护了？因为我变成Omega了，所以你才对我做那种事？”
　　他说着说着胸口就一阵憋闷，鼻头一酸小声道：“如果我还是Beta，我们是不是永远没有可能？你不喜欢我为什么要对我做那种事？”
　　傅谨行低垂着眼，眸子幽深的教人无法看透，“你就是这么认为的？”
　　他的表情实在是冰冷又带着受伤，恒野怔怔看着一时不敢回话……
　　“我要准备工作了，再见。”
　　他呆呆地看着被挂断的通话，胸口仿佛被人开了个洞，凉风嗖嗖往里灌着。
　　——
　　午饭时恒野心不在焉地戳着碗里的通心粉，一副焉了吧唧没精神的样子。
　　“怎么了？”司宇问他，“都快被你戳成泥了。”
　　恒野焉头搭脑地扒拉了一口，“恣恣生我气了。”
　　司宇不太明显的挑了下眉，稀奇，傅谨行会生恒野的气？她安慰道：“怎么回事呢？”
　　恒野抿着嘴，不太想和别人讨论他和傅谨行之间的事，即使对方是司宇也不行。“没事，算了。”他叉起一勺，狠狠塞进嘴里，觉得根本就是傅谨行的问题。
　　——
　　傅谨行拿着手术刀，刀刃在小白鼠的身上游走。他的脸上毫无表情，眼神冰冷得像潭死水，对面前血淋淋的十几只老鼠尸体无动于衷。
　　麦克在一旁看得头皮发麻，虽然平日里傅谨行也是一副清冷淡然的样子，但麦克知道那是他刻意维持的。可现在，他的周身散发出一种生人勿近的寒意，让人在南半球的晚春里如处寒极。他小心翼翼地开口：“Boss，你和恒野吵架了？”
　　傅谨行听到恒野的名字，手中的刀“嘶”的一下划过老鼠肚子，溅起一片血花。
　　他缓缓抬头，幽深的眸子里结满寒霜，冷冷瞥了麦克一眼，好看的薄唇里吐出的每个字都透着森森的杀气，“再多嘴小心我割了你的舌头。”
　　“OK，OK。”麦克举起双手做投降状，生怕傅谨行一个不高兴就把手术刀招呼到了自己身上。
　　一时间手术室里只剩下金属刮擦骨骼的声音和血肉模糊的“咕叽”声，在死一般的寂静中格外刺耳。
　　麦克咽了口唾沫，扭过身子给邓宪发消息：老板跟小情人咋了？
　　邓宪：什么咋了？没情况啊。
　　麦克：我看老板的样子就差杀人了……
　　邓宪：他哪天不想杀人？
　　麦克：不一样不一样，真的不一样，太吓人了喵~
　　邓宪：别给老子卖萌！他是不是易感期来了欲求不满啊？
　　麦克：有道理。
　　这样子日子又持续了几日，麦克每天心惊胆颤，走路都是踮着脚尖，生怕惊扰了某位阎王爷。
　　“Boss，这是最新的实验数据……”麦克小心翼翼地把文件放到傅谨行的桌上，然后迅速缩回手，仿佛面前是只随时会咬人的野兽。
　　“嗯。”傅谨行冷淡地应了一声，视线都没从电脑上移开。
　　麦克如蒙大赦，赶紧告退，噔噔噔地跑出实验室，仿佛身后有鬼追一样。
　　关上门的那一刻他才松了口气，擦了把额头的冷汗给邓宪打电话：“好哥哥，这日子没法过了。”
　　邓宪听着他嘤嘤的哭诉，差点没被一口烟给呛死：“不至于吧？”
　　麦克哀怨：“你不用面对他当然觉得不至于，要不咱两换换，我去守着恒野，你来伺候阎王爷。”
　　邓宪听着一个老外都能用蹩脚的中文喊出阎王爷三个字，顿时笑得不行：“行吧，我去打探打探情况。”
　　——
　　邓宪找到恒野时，他正在泳池里泡着。天气渐渐凉了，泳池虽是恒温的，但游的人明显是少了。
　　“小少爷，干嘛呢？”他吊儿郎当地喊了一声池中人。
　　恒野也不睁眼，懒懒问他：“干什么？”
　　邓宪盘腿坐在泳池边，打量着泳池里的恒野，不由得感叹这小子的好皮相。
　　“不干什么，就见你最近没精打采的样子关心一下。”
　　恒野没说话，兀自飘远了些。
　　邓宪叹了口气，也装得一副烦心样子：“我最近也烦呢。”
　　恒野以为他在烦工作，开口道：“绑架案有新线索了？”
　　“那倒不是。”邓宪吐了口烟圈，“只是我易感期到了，心情不好，把火撒朋友身上了。”
　　恒野睁开眼，扭头就问：“易感期？”
　　邓宪咧嘴一笑：上钩了。

第 37 章
　　恒野两手撑着池边从水里跃起, 水珠顺着他修长的身体曲线滑落，在深色的肌底上折出晶莹的光泽。
　　他抹了把脸上的水，问邓宪：“易感期不是可以通过针剂抑制吗？”
　　“话是没错, 但那只是身体上的, 心理上依然烦躁，不同的人表现不一。”邓宪丢了个毛巾盖在恒野头顶。
　　恒野糊弄着擦了擦头发，心里想着傅谨行前些天的反常会不会是因为易感期。
　　邓宪斟酌着下钩力度, 又慢悠悠补充道：“易感期的Alpha敏感多疑，某些方面上来说和Omega的发情期倒是有点像。”
　　
　　恒野抬头, 有些狐疑地看向他：“你和我说这些干什么？”是自己的错觉吗？总觉得他这话搭得有些莫名其妙。
　　邓宪差点被一口气给呛到, 他打着哈哈岔道：“哎呀这不是易感期烦躁想找个人吐槽吗？”怕对方察觉不妥, 他连忙起身说：“我走了，还得去巡视呢，你也早点回寝室。”
　　恒野心里有事也没管他，在他走后兀自用脚划拨着水面。
　　他很烦躁，最近发生了这么多的事, 他面上平静，心里却一直憋着一股气。
　　不想家里人担心，所以他平静地接受了自己变成了Omega的事实。不是说他歧视这个性别，而是这突如其来的改变颠覆了他前19年的生活习惯，让他觉得自己十分陌生。
　　他是真的开始有些理解王小明了……
　　再然后就是傅谨行暧昧不清的态度。明明标记了他，却一副稀松平常的样子, 好像并没有什么大不了的。更过分的是，都帮他纾解了, 却不说喜欢他……
　　“烦死了！就算是临时标记, 难道不也是只有喜欢的人才能去做吗！”恒野不爽地踢了一脚水面，随后又丧气地自言自语道：“都对我做了这种事情了, 我都打算表白了，结果自己一个人跑出国了。”
　　他嘀咕着就有些委屈，心里的那股憋闷劲儿简直快要把他给撑炸了。
　　他又想起被傅谨行临时标记的那天，他的信息素包裹着自己，熟悉的气息让他感到前所未有的安心。傅谨行轻柔的吻先是落在了他的后颈，紧接着利齿刺入皮肤的痛感，到现在还让他战栗。
　　那一刻，恒野以为他们之间有什么不一样了。他以为，傅谨行也是喜欢他的。
　　毕竟临时标记虽然不像永久标记那样不可逆转，但也意味着亲密无间的联结。
　　可傅谨行事后的反应，却让他觉得一切都是自己的错觉。依然是那副清清冷冷的样子，仿佛只是帮着朋友解决了一个麻烦，甚至在帮他度过发情期的时候，也没有透露过半点越界的情愫。
　　“唉......”
　　恒野长叹一口气，颓然地垂下头，双手抱膝，把脸埋进臂弯里。
　　不知道是不是因为他喜欢傅谨行喜欢得要命，才会这么矫情，又或者是因为Omega信息素的影响，他变得如此患得患失。
　　恒野打开手机看了下两人的聊天框，上一条记录还是被挂断的通话。
　　“不行，我要去问他到底是什么意思。”恒野像是想通了什么，呼出一口浊气。他到底是个肆意爽快的性子，决定了什么就一定要去做。
　　他给管家打电话：“喂，李叔，帮我定机票！”
　　……
　　傅谨行盯着电脑屏幕，修长的手指在键盘上敲敲打打。麦克看着男人和往常没什么区别的冷淡样子，松了口气将资料放在他的身旁，但等他直起身目光瞥到屏幕上乱七八糟的输入内容时，顿时苦着脸心想：果然还是没和好。
　　“老师，分析结果出来了。”路璐将资料递给傅谨行。
　　男人没什么情绪的接过，修长的手指翻过纸张，在看清结论时眼里才出现一丝波澜：“果然是这样。”
　　麦克也凑过去看，“这是Golden Apple？”
　　“嗯。”傅谨行把资料放到一旁，“神遣会当初用我的血清研发出了初代的GA转换剂，十几年过去了即使改进了某些东西，但核心成分依然没变。”
　　“可是为什么被GA转换的人会对恒野有着好感？”路璐想不明白，从目前获取的资料来看，只要是被GA顺利转换的人，都对恒野有些非同一般的情感。不认识还好，一旦接触到他，那就无法抑制想要接近的欲望。如果血清是傅谨行的，那不是应该对他有好感才对吗？
　　傅谨行抬眼望向窗外，目光沉静而深邃，半晌，他才缓缓开口：“因为我在渴望他。”
　　……
　　傅谨行第一次见到恒小野时，第一眼就是对方黑溜明亮的眼睛，微微吊梢着，热烈明快，盛满着纯粹的快乐。
　　
　　他坐在秋千上，看着一群小孩围在恒野身边，他低头，将爷爷布置的作业翻了一页。
　　可恒野顺着秋千摸到了他的身边，张口就是：“小妹妹。”傅谨行当时是有些生气的，可抬眼望见他红扑扑的脸颊时，又觉有些可爱。他冷冷声明了自己是个男孩，看着对方呆呆的样子觉得有些可笑：眼睛这么亮，却蠢死了。
　　谁承想他转手就来扒自己的裤子……那时他真的是气急了，举起手上的书就准备砸，还好被老师拦了下来。
　　然后呢，然后就是他跟个小狗似的围着自己团团转，今天问你吃不吃我妈妈做的饼干，明天问你要不要来我家玩。傅谨行嫌他烦，他太烦了，烦得自己身上被傅君彦抽出的鞭痕都在隐隐作痛。
　　直到他被绑架了，他被注射了Adam Potentizer(亚当潜能剂)。时隔多年，再次回想起儿时的记忆，那无数根针依然在自己的大脑里狂戳乱刺，疼痛不已。
　　身体内部像是有团冰在熊熊燃烧，又冷又热，痛得像用剪刀在剪神经末梢。
　　汗水混合着泪水，在脸上划出一道道水痕，他哭着，却不知该向谁求救，直到一个热乎乎的小手抚上他的脸。
　　“别怕。”那是恒野，脏兮兮的像个小泥猴子，黑色的瞳孔璀璨似光。
　　“老大，刚抓到的。”他听见绑架的人说。
　　接着是一个很年轻的声音，语气里带着冷漠和不耐，他问恒野：“你是哪家的？”
　　小小的身影挡在自己身前，他看不见他的表情，但他知道那一定是无所畏惧。千娇百宠的环境让他不知害怕是什么东西，他说：“我爸爸叫恒明华，我爷爷是恒恭礼，你可以打电话问他们要钱。”
　　傅谨行不知道恒野是怎么跟过来的，也不记得自己的信息素爆发时造成了多么大的影响，只是后来在文梦兰的话里，他知道了当时的信息素爆发甚至影响到了闻不见信息素的Beta。
　　他只记得再次恢复意识时，是在恒野的背上。那时的恒野，刚过完热闹的六岁生日，只是个不知天高地厚的小布丁而已，却背着自己踉踉跄跄跑了一路。
　　他大脑昏昏沉沉痛得厉害，背着他的小孩察觉他醒了，语气难掩疲惫却很是快乐：“恣恣你醒啦？”
　　他依然管自己叫“恣恣”，即使自己声明了很多遍让他不要这样喊。
　　但这次，他却不想反驳。他趴在恒野热乎乎的后颈上，眼泪就这么流了下来：“哥哥，我好痛。”
　　“哎……不痛，我背不动啦……”他呼哧呼哧喘着粗气，“你比奶奶养得小花还重咧……”
　　傅谨行后来才知道小花是只小猪崽，恒野小时候经常抱着它玩。或许是打小在乡下野惯了，他的体力在小孩中属实惊人，怪不得能制霸整个幼儿园。
　　可再厉害，那也只是个六七岁的小孩子，他爬过一个路坎，实在坚持不住了将自己放了下来后一屁股坐在地上。
　　“我好热哦……脖子好烫……”恒野迷迷糊糊掀着衣服，又伸手去摸自己的后颈，面色是不正常的潮红。
　　不知道从什么时候开始，傅谨行的头不疼了，心脏却疼了起来，他怀疑自己的心要坏掉了。他的目光无法控制地挪向了恒野的后颈，那里正散发着好闻的味道，好香好香，比他想吃却不能吃的蛋糕还要香甜。
　　“哥哥，你好香。”他完全痴迷了进去，鼻翼翕动着凑近了恒野的后颈，贪婪地嗅着那里散发出的味道。
　　“好香......好想吃……”傅谨行不知道自己是怎么了，伸出舌头轻轻地舔了一下那处柔嫩的皮肤。
　　“你干什么？！”恒野的声音是有些惊慌的。他就像个小动物，虽然不懂，但对于危险的本能反应很是敏锐，瑟缩着就想逃跑。
　　他红着眼，不管不顾地在恒野的后颈上啃咬，尚且幼小的犬齿刺破了娇嫩的皮肤，渗出殷红的血丝。
　　“啊……”恒野疼得倒抽一口凉气，眼泪瞬间夺眶而出，“呜——好疼，我不要和你玩了。”他知道害怕了，感觉到疼了，哭着不想继续了。
　　“晚了。”傅谨行笑，猛地咬了下去。
　　恒野以为不久前才被标记，其实很早之前，他便是自己的了。
　　在那之后，两人通通晕了过去，还好是文梦兰先找到了他们并第一次时间送到了文家医院治疗。
　　“我和你说过神遣会的事吧。”他记得那时候的文梦兰面色是如此冰冷，“如果被他们发现了那个小孩和你一样，是个天生的分化者，他们会疯的，那简直是他们想要找的完美母体，最合适的夏娃。”
　　“奶奶，帮我。”他是如此的弱小，只能哭着求她帮助自己。
　　“你要克制，你会受到药剂的影响，极易成瘾，你不能再靠近他了。”
　　她说。

第 38 章
　　恒野拜托管家买了机票, 又死皮赖脸隔空对着老父亲撒娇。
　　“爸爸，你就帮我请几天假吧。”
　　恒明华听着小儿子软乎乎的语气捂着胸口，强装严父派头：“不行！胡闹, 这个时候去看什么袋鼠？”看个屁的袋鼠, 去看傅谨行那只小狐狸还差不多。
　　恒野噘嘴，转头又去磨许映月，“妈妈, 妈妈，你帮我请假。”
　　许映月敷着面膜, 看着一旁目光炯炯, 满脸写着不行的丈夫, 左右为难道：“宝宝，你不是说要好好上学的吗？”还说要凭自己的本事拿毕业证呢。
　　
　　电话那头的恒野愣了一下，随即讪笑道：“哎呀，就出去玩几天有什么关系？我就是单纯想去散散心，放松一下嘛。最近压力太大, 我好难受……”
　　“去散心也不用跑那么远吧？”恒明华冷哼一声，“国内哪不能去？你去南岛玩到过年爸爸都不说你。”
　　恒野眼见说不通他们，顿时就要生气，“我找爷爷去！”
　　恒明华深感头疼，“停停停，你找爷爷有什么用？爷爷就能同意你出去了？”
　　“我还要告诉奶奶！”他说着就要拿一旁的平板给老太太打电话。
　　恒明华这辈子天不怕地不怕, 小时候唯一怕老爹的竹棍，成家了唯二怕小儿子的告状, 他虎着脸, 到底舍不得下重口：“不许胡闹！你自己现在是什么身份自己心里不清楚吗？一个Omega乱跑什么？”
　　这下可是彻底炸了锅了，本来恒野就因为转换的事在和傅谨行拧巴, 现在他爸爸也这么说。
　　“你们就是看不起Omega！你们这是刻板印象和偏见！凭什么Omega就不能乱跑？”
　　“爸爸不是那个意思。”
　　“你是！你们都是！”
　　“你们就是觉得Omega比别人弱小！需要别人保护！”
　　恒老狐狸被恒小狗蛮不讲理的态度弄得满脸无法，只得扭头向妻子求助。
　　许映月安慰般地拍了拍恒明华，和恒野商量道：“宝宝，你这样说多伤爸爸的心啊？”
　　“再说了，妈妈奶奶都是Omega，你这样说就不想想我们吗？”
　　恒野这时也冷静了下来，抓了抓头发有些懊恼，“对不起妈妈，我不是那个意思……对不起爸爸……”
　　恒明华听着他话里丧气可怜的小德性，又是心软了，刚想松口便被许映月打断了，她说：“爸爸妈妈只是担心你，这样吧，我们派几个保镖跟着你好不好？”
　　恒明华一听，觉得算是个稳妥办法，既能让小孩满意又能不让他乱来。他清了清嗓子，一本正经地说：“没错，爸爸会让助手跟着你，这要是都不行的话，那就免谈吧。”
　　恒野有些不乐意地揪着床单，良久才嘟囔着回道：“那好吧，那爸爸你弄快点。”傅谨行的生日快到了，他要尽快赶过去。
　　……
　　司宇是第一个知道他要出国的人。
　　“你爸同意了？”她将铝制的易拉罐捏的咯吱作响，面上看不出太多情绪。
　　恒野正在挑着礼物，头也不抬说：“别提了，非要助理跟着一起才让我去。”
　　司宇闻言，眼神黯淡了几分，她嘴角勾起一抹苦涩的笑，低头看着手中的易拉罐，轻声问道：“恒野，你真的那么喜欢傅谨行吗？”
　　正在专注挑选礼物的恒野愣了一下，抬头看向司宇，有些不好意思地抿了抿嘴，接着又大方承认说：“喜欢啊。”这不第一眼看见就喜欢吗。
　　“为什么呢？”
　　“他长得好看！”恒野不经大脑思索地脱口而出。乖乖的，冷冷的，一副斯斯文文的样子，真的很可爱。
　　司宇又问：“好看的人那么多，到底也不是只有他吧？”
　　恒野歪着头想了想，这倒是，其实司宇也挺好看的。她很爱收拾自己半长的头发，每次染的颜色也都很适合她，衬得她面庞秀丽，五官精致。英气中又带着女性的柔意，哪怕不施粉黛也难掩美貌。
　　恒野仔细端详着司宇，突然发现她真的是挺好看的，尤其是那双多情的眼睛。
　　“看什么呢？”司宇被他看得不太自在，少见的有些不好意思地又举着一罐可乐喝了一口。
　　恒野像是发现了新大陆，两眼亮晶晶地说：“好兄弟，突然觉得你长得也很好看。”
　　“废话！姐可以风靡论坛的Alpha好吗。”她白皙秀美的脸上染上一丝粉意，不敢再看那双太阳般的眼睛。
　　恒野撇撇嘴，对她的情史不置可否，又低下头继续刷着购物网站。
　　“所以呢？到底为什么会喜欢傅谨行？因为家世？”
　　“怎么可能？”恒野反驳。
　　“那为什么呢？”司宇心有不甘，不知道这么多年来她到底输在了哪里。
　　恒野觉得她问得奇怪，但还是眨了眨眼，认真思索了片刻，“不知道，就是喜欢。”
　　没等司宇接着问，他又一手撑着下巴自言自语般说道：“喜欢不就是喜欢，哪里有为什么？”
　　“就是喜欢啊，觉得他长得也好，性格也好，哪里都很喜欢，感觉他就是按照我的喜欢长成的。”
　　“这样啊……”司宇的心浅浅地抽痛了一下，她喃喃了一句，很想问他，如果傅谨行的真实模样并非他看见的那副清冷淡然的样子会怎么样。但理智拽住了她，她到底是没能说出口，就和多年前那封未被寄出的表白信一样。
　　恒野挑了半天没挑到喜欢的，将手机屏一锁有些奇怪地看着她：“你咋啦？”
　　司宇缓过神，若无其事笑了下，“没，羡慕死了。”她真的好羡慕傅谨行啊，被这么理所当然的偏爱，“我也想出去玩。”
　　“那就和我一起去呗。”恒野喝了口果汁，“我上次去认识了一只袋鼠，介绍你们认识。”
　　“啊，有几年了吧？记得你说过那只叫大力的袋鼠。”司宇强颜欢笑附和着，接着又说：“你以为我像你呀，我要这么胡来，老不死的不得打死我。”
　　“怕什么？大不了你从司家出来，我还能缺你一口饭了？”恒野嗤笑。
　　“哇——好爱我们野哥，好霸气，爱了爱了。”
　　“滚！你恶不恶心，别蹭我——”
　　……
　　邓宪是第二个知道恒野要出国的人，并且他没有向自己的老板汇报恒野的行踪。
　　“哇哦，你确定小情人要过来？”麦克鬼鬼祟祟地捂着话筒，生怕被人听见。
　　“废话，我都看到他的假条了。”邓宪在华大的教务系统里遨游。
　　“啧啧啧，老大还不如一个Omega果断，瞧瞧，人家说来就来。”麦克喜滋滋地贬低着自己的Boss，“你别和老大说啊，我等不及要看他们相遇的场景了。”最好是老大手持手术刀一脸冷漠鬼畜的样子被看到。
　　“OK。”邓宪坏心眼地应了，接着又说：“他星期六的飞机，星期天上午就到了，我安排了手下接应，你们一起去接他。”经过上次的事情，邓宪对待恒野可谓是打了十二万分的谨慎。
　　“他不是一个人吧？”麦克听言神色紧了紧，“要派个人跟着他才行。”
　　
　　“那肯定。”他已经派了两个手下同一航班，估摸着恒家也会派人保护他，“妈的，他两要是成了不给我包个大红包真说不过去。”
　　麦克忸忸怩怩，“哦，我亲爱的邓，我也要。”
　　“滚。”邓宪言简意赅。
　　……
　　临近起飞时间，恒野倒是越发兴奋了起来。他打小就是孩子王，在朋友圈里吼了一声便能收到百应。
　　一个小O给他狂发链接：这个这个，这个超级可爱，我给几个前男友表白时全用的这个。
　　好家伙，恒野点开链接，发现是个非常可爱的信纸手账，顿时疯狂下单。
　　小O：哎呀Alpha都是一群用下半身思考的动物，你到时候信息素就那么一勾，谁不腿软？
　　她可是从小跟在恒野屁股后面长大的，小时候还少女怀春想嫁给他，没曾想恒野是个Beta，春天胎死腹中。现在倒好，兜兜转转竟是姐妹。
　　恒野：谢啦。
　　小O：别客气！话说你要表白的对象是傅谨行吧？
　　恒野一愣，随后大大方方承认：是的。
　　小O：我就知道，好吧，我输得不冤。栅兼越
　　恒野搞不清女孩子的心思，只给她回了个哈哈，又答应了给对方带礼物，随后结束了对话。
　　日子到了星期五，又是沈四围的课。下课后沈四围拦住准备起身的恒野，垂眸看着他：“你请假了？”
　　“啊。”恒野咧嘴笑了笑，“有点事要办。”
　　“什么事？”
　　恒野看着对方一副明摆着追根问底的架势，脑门上挂着黑线，“就有事呗。”
　　“那你的课业又要落下进度了。”男人英俊冷漠的面上带着丝苦恼，显得有些孩子气。
　　恒野也有点不好意思了，经过这段时间相处，他觉得沈四围虽然有点不通人情，但确实是个很负责任的老师，“对不起啊教授，我会找时间补的。”
　　“不用不好意思，反正我不会放水的。”他说完，像是又觉懊恼，抿了抿嘴角补充道：“我再给你出几张习题。”都是常见的考点，应该不算开小灶吧？
　　恒野大咧咧笑了：“谢啦！”随后他就看见了男人雕塑般深邃冷峻的脸上染了一丝红意，“下午结束前你来找我拿。”
　　“好嘞。”
　　时间倒是不紧，恒野下午拿到习题便坐船赶回家。第二天，他看着眼前站着的七八个保镖嘴角有些抽搐，“爸爸，太多了吧？”
　　“多什么？”恒明华瞪眼。
　　恒野噘着嘴不乐意，一旁的助理上前道：“恒董，我会照顾好小少爷的。”
　　“嗯。”恒明华板着脸应了声，又拉着恒野叮嘱了一番：“玩够了就赶紧回来。”
　　“知道啦！”恒野不耐烦，说完，他还是张开手抱了抱自己的父亲，“谢谢爸爸。”
　　恒明华吻了吻他的头顶，“去吧。”
　　恒野又抱了抱一旁的许映月，“妈妈我走啦。”
　　许映月柔柔地亲了亲他的脸颊，“一路顺风。”
　　她的儿子勇敢、热烈，他值得拥有想要的一切。

第 39 章
　　没上飞机前, 恒野的注意力都集中在要去找傅谨行的这个念头上。上了飞机后，再也没有旁得干扰他，他却有些心不在焉了……
　　屏幕上正放着一部缠绵悱恻的爱情片, 恒野却侧头呆呆望着舷窗外的云海, 思绪早已飘到九霄云外。
　　见到恣恣之后，要跟他说什么呢？
　　我是先问他身体怎么样？易感期难不难受？还是直接表白呢？可是我们之前还在吵架哎……
　　他烦躁地揉了揉头发，长长地叹了口气。
　　他从未像现在这样迫切地想要见到一个人, 却又不知该如何面对即将到来的重逢。
　　屏幕上的贫穷Omega还傻傻等在窗下，窗里的富家Alpha独自饮酒、黯然神伤。
　　一个说：他不喜欢我。
　　一个说：一个贫穷的我, 怎么能配得上如此富贵的你！啊我的罗密欧, 你的家人都不同意, 我是如此的爱你但我们却不能在一起……
　　恒野“嘶”了一声，“什么傻逼剧情。”他关了屏幕懒得再看。
　　一旁的助理观察了下恒野的脸色，推了推鼻梁上的眼镜说：“小少爷，要不玩会游戏吧？”
　　恒野兴致不大，恹恹回道：“不想玩。”
　　助理见状, 也不再多言，识趣地靠回座位闭目养神。
　　恒野百无聊赖地望着舷窗外渐渐昏暗的天色，摸了摸裤兜里叠放的整整齐齐的信，心里稍微定了定。他又把屏幕打开，换了儿时喜爱的动画片看了起来。
　　夜色渐深，机舱内的灯光也逐渐暗了下来。乘务员轻手轻脚地穿梭在过道间, 来到头等舱将屏幕关闭，随后为熟睡的恒野盖上毯子, 确定周围的环境没有问题后, 便返回了机组休息室。
　　此刻机翼后方的舱位里，两个身影鬼祟地站了起来, 对视一眼后，朝着飞机前部一前一后地走去。
　　“有保镖。”一人压低声音道。
　　“看情况，落地再找机会动手。”另一人回。
　　
　　两人蹑手蹑脚靠近了商务舱门，还未撩开幕帘便被迎面而来的高大身躯阻挡住了，“劝你们别动。”
　　两人目色一紧，挥拳便要击上，还未靠近便被身后扑过来的几人按住，两针下去统统瘫倒在地。
　　“小声点。”邓宪的手下吩咐着。
　　隔着整个商务舱，恒野对一切毫无察觉。飞机落地时正是当地10点，时差加上心里有事，一夜间他睡得都不是太安稳。
　　正值南半球春末，热烈的阳光一泻千里。黑发青年哈欠连天，半扭的衣扣露出了大片光洁的胸膛，浑身懒洋洋的，却难掩朝气。
　　“小少爷我们去哪？”助理往前一步帮他整理着衣袖。
　　“对哦……”倦怠的泪珠挂在眼角，恒野这才想起来，他连傅谨行在哪都不知道呢……
　　他拿出手机，正准备给傅谨行发信息便听到了一声招呼：“您好，是恒野先生吗？我是傅先生安排来接您的。”
　　恒野抬头望去，两个高高壮壮的外裔面孔，中文却说得很溜，他也没多想，只当是恒明华通知了傅谨行，抬脚便准备过去。
　　“小少爷等等。”助理上前拦住恒野的动作，转头示意身后的保镖上前核实身份。
　　那两人也是空涨个子不长脑子，老大吩咐了来接人却根本没想到还会被恒野的保镖拦住。一时间两方人我不信你，你不信我，来回拉扯了半天整不出结果。
　　恒野不耐烦地耙了耙发丝，直接给傅谨行打电话：“喂……”电话真的接通了，他有些怂了。
　　傅谨行静了一下，随后问：“怎么了？”
　　往常怎么听怎么喜欢的清冷声线，这会听着却让人生气，恒野心想都派人来接我了还问我怎么了！
　　他沉默了几秒，还是决定不跟傅谨行计较。毕竟是自己心心念念要见的人，好不容易才见着，哪有见面就发脾气的道理。
　　“没什么，就是想告诉你我到了。”恒野故作轻松地说道：“这两个傻大个是你派来的人吗？”
　　恒野听见了椅子摩擦地板的声音，估计是傅谨行起身了：“在机场坐会，我马上到。”
　　“啊？我直接跟他们走不行吗？”
　　“乖，等我。”傅谨行匆匆挂了电话，宽大的白色衣袍带倒了一旁的资料也没管，他一边换着衣服一边给邓宪打了过去：“让你盯着人你怎么盯得？”竟然连对方来这边了他都没收到通知。
　　邓宪听着电话那边冰冷的语气，讪讪道：“哎？我以为你知道的嘛。”
　　“你奖金没了。”傅谨行冷脸，不用想都知道他肯定是故意的。
　　黑色的超跑一路疾驰向机场，连停车都显得有些粗暴。傅谨行大步流星地走进航站楼，在人群中搜寻着恒野的身影。
　　不多久，他便看见了。
　　那人正侧身对着自己，懒洋洋地靠在柱子上。
　　宽大的白衬衫松松垮垮地罩在身上，领口随意地敞开着，修长的双腿随意地交叠，樱色的唇瓣微启，正咕哝着什么，时不时漏出一个呵欠。
　　阳光透过玻璃穹顶洒落了下来，在他身上镀上一层淡金色的柔光，美好到不像是真的。
　　然而那人却又是如此真实，就这样毫无防备地在自己面前打盹，困倦而恬静的模样让人莞尔。
　　就在这一秒，傅谨行觉得自己的心上泛起了一丝密密麻麻的痛意，又夹杂着甜蜜。他来找自己了，再一次的、不计后果的。
　　他看见自己了，那双如黑曜石般的眼睛瞬间亮如极星，接着是一个灿烂的笑容。
　　“恣恣！”他开心唤着，向着自己跑来。
　　心脏开始扑通扑通地跳动，一瞬间，傅谨行觉得那颗极星划破了黑暗，拖着长长的尾巴，撞进了自己怀里。
　　“我有点想你。”那颗星星说。
　　恒野抱着那朝思暮想的腰身，闻着他怀里好闻的气味，这才发现，一切的小心和纠结在看见他时全都消失不见了。
　　“恣恣。”他抬起亮晶晶的眸子，直视着傅谨行那如画一般的眉眼，“我喜欢你。”
　　傅谨行愣住了，整个人仿佛被定格在原地，连呼吸都停滞了。
　　他怔怔看着恒野，清冷的眸子里什么也没有，因为此刻的他什么也没想。
　　在疾驰而来的路上，他想过无数种重逢的场景，想象过恒野会对他说的每一句话。
　　但他从未想过，恒野会这样直白地、毫不保留地表达了自己的心意。
　　一句简单的“我喜欢你”，却如惊雷般炸在傅谨行耳畔，震得他头皮发麻，心脏狂跳。
　　
　　他知道恒野对自己是有着好感的，但对于那份好感他始终抱着怀疑。他喜欢的是自己？还是自己伪装出来的面目？
　　但这时候都不重要了，本就没打算过放手，现在更不可能去放手。
　　恒野看着傅谨行没什么起伏的表情，原本雀跃的心情渐渐低落了下来。
　　他松开环抱傅谨行腰身的手，尴尬地退后一步，眼神有些闪躲。
　　“我……是不是太唐突了？我应该先给你看表白信的……”
　　他小声嗫嚅着，声音里满是沮丧和懊恼。
　　“你要是不喜欢，就当我没说过吧……”
　　话音未落，恒野便觉一股大力袭来，整个人猛地被拉入了一个满是清淡药香的怀抱。
　　紧接着，一双柔软的唇便凶狠地吻了上来，急切地吮吸啃噬，不给他一丝喘息的机会。
　　恒野瞪大了眼睛，微弱地挣扎了两下，很快便沉溺在了热烈的吻中，忘情地回应起来。
　　吻了许久，两人才气喘吁吁地分开。
　　傅谨行抵着恒野的额头，眼神灼灼，嗓音低哑：“再说一遍。”
　　“什么？”周围是一片喝彩和起哄声，恒野大脑晕乎，没能反应过来。
　　“你刚刚说的话，再说一遍。”傅谨行捧起恒野的脸，目光如炬，“我想再听一次。”
　　恒野这才反应过来，脸颊腾得红了，随后大声喊道：“我喜欢你！”
　　话音刚落，嘴唇便又被覆盖上了。
　　这个吻不似刚才那般激烈，却更加缠绵悱恻，饱含着浓烈的爱意。
　　“我也喜欢你，恒野。”从你问我吃不吃饼干起，从你的手抚摸上我的脸颊起，从你背着我踉踉跄跄走了一路起。
　　傅谨行在亲吻的间隙低喃，一字一句铿锵有力：“即使你想逃离，我也不会允许。”
　　恒野被亲得晕晕乎乎，大脑被喜悦填满，根本来不及思索他话里的深意，傻笑着说：“我饿了。”
　　傅谨行轻笑一声：“想吃什么？”
　　……
　　深埋地下的神遣会实验室。
　　“傅大。”许否没什么正行的坐在桌上，晃悠着两条洁白细长的小腿，“派去的人被抓了。”
　　“想也不可能成功。”
　　“真可惜啊。”许否扭了扭头，“好想他啊，过了这么久，他的信息素会不会更加好闻了呢？”
　　“我可以带你去见他哦。”一声调笑传来，司然把玩着手中的折扇，笑盈盈道：“等他回国就去怎么样？”
　　许否望着他那眉眼弯起的伪善模样，撇了撇嘴没有说话。
　　司然慢悠悠地走近许否，执扇轻轻抬起他的下巴，迫使他直视自己。
　　“不好吗？”司然勾起嘴角，眼神玩味，“毕竟你任务失利，凭着自己可能再也见不到他了呢。”
　　许否不悦地别开脸，避开司然的触碰，“你是个什么东西？屁本事没有的废物，除了油嘴滑舌还会什么。”
　　“许否。”被称为傅大的男人警告般地瞥了他一眼，“道歉。”
　　许否涨红着脸不乐意，却在男人严厉的目光下不情不愿地低下头，语气里满是不甘，“Sorry。”
　　司然似乎并不在意，依旧笑眯眯地看着许否，“没关系，毕竟这么骂我的人不在少数。”
　　“是吧，司宇。”他轻笑道。

第 40 章
　　白惨惨的灯光照在冰冷实验室里, 司宇双手抱胸站在司然身后，秀美的面上毫无表情。
　　“大概吧。”她语气平淡。
　　“哦~怎么这么冷淡？”司然笑眯眯地回头看她，“这可不像你平日里在他面前表现的那副样子。”
　　司宇冷哼一声, 移开视线不再看他。
　　司然也不恼, 转回头继续看向一旁的男人，“新的Adam Potentizer(亚当潜能剂)怎么样了？”
　　司宇闻言目光一挪，朝那个叫傅大的男人望去。只见他虽是身材高大, 气度不凡，一张面孔却又是格格不入的平凡。华国姓傅的人不在少数, 然而在东城、在此刻, 很难不让人觉得他和傅家是不是有什么关联……她还在思索着, 便听傅大开口了。
　　“还在优化阶段。”傅大声音冷漠，“但进展不错，相信用不了多久就能有突破性进展。”
　　“那就好。”司然满意地点点头，“当初傅谨行靠着初始的AP药剂进化成了顶级的Alpha，相信过不了多久, 就会有越来越多的顶级Alpha出现。”
　　
　　“老大，傅谨行的强大是因为药剂吗？”一个跟班问。
　　“当然。”司然笑眯眯回。
　　司宇眸色一动，她回想起了恒野被绑架的那天，她跟在傅谨行身后亲眼目睹的场景。
　　那时的傅谨行宛如修罗降世，强大的信息素铺天盖地般地笼罩了整片海域，她在他面前只能强压恐惧, 瑟瑟发抖，甚至连呼吸都不敢太过用力, 仿佛多呼吸一口, 那股霸道凛冽的气息，就会顺着鼻腔将肺管冻结。
　　“不止是药剂。”司宇缓缓开口, 语气笃定，“药剂不过是一个催化剂，真正让他变强的，是他自身的潜力。”
　　
　　“哦呀？”司然似笑非笑，“我们司宇竟然会夸情敌呀。”
　　“少阴阳怪气。”司宇横了他一眼，语气冰冷，“我只是陈述事实。”
　　许否这时笑嘻嘻地插口：“没错，潜能剂潜能剂，它的作用只是催化而已，你如果没那个本事，当然是什么也激发不出来哦。”他笑看着司然意有所指。
　　司然保持着微笑的弧度，眼神却晦暗不明。
　　“好了。”一旁的傅大开口打断了几人的针锋相对，“AP的主要问题是成瘾和副作用，旁得都是次要的。”
　　司然展开扇子挡住面前，只露了一双笑眯眯的眼睛，“AP最大的副作用难道不是减少寿命吗？傅谨行当初是怎么熬过来的呢？”
　　司宇听言，牙关一紧。
　　……
　　恒野属实是有些饿了，下飞机前他才刚醒，也没胃口吃东西，导致现在饿得能吃下一头牛。
　　“喝点水。”傅谨行看他吃得头也不抬，将果汁递到他手里，语气难得温柔。
　　恒野接过尝了一口，清甜的液体滑入喉中，他咂咂嘴觉得味道不错，几口就把果汁喝完，心满意足地打了个饱嗝，“好喝。”
　　傅谨行也不说话，嘴角微不可查地勾了勾。
　　恒野吃了一块牛排缓过劲了，便有心思想旁的了。他的目光悄咪咪地挪到了对方的脸上，没成想正对上了他专注的视线，顿时像被烫了一下，目光闪躲着游移，慌乱低头假装专心切牛排。
　　傅谨行看着他通红的耳尖，眼底漾着笑意，“再吃点。”他将切好的牛排推到恒野面前，“甜品也再上一份？”
　　恒野听着他如春泉般低哑柔和的嗓音，一时间握着餐刀的手都不知道该往哪里放，“不要了，吃不下了！”他嘴硬。
　　午餐的后半段恒野食不知味，直到助理上前说：“小少爷，酒店订好了，要先过去休息吗？”
　　恒野没回而是问傅谨行：“你下午去干什么？”
　　傅谨行捏着叠好的餐巾，微微倾身给恒野擦了擦嘴角，回道：“回实验室，也可以陪着你。”
　　恒野僵着脑袋不敢乱动，小声嘟囔：“你还是忙你的吧，我要去找大力玩。”
　　他怕再和傅谨行待在一起，会因为控制不住自己的心跳而得了急性心肌猝死。
　　“大力？”傅谨行挑眉，“那你得我一起，因为它养在我的实验室里。”
　　这下恒野也没法拒绝了……助理和保镖坐在傅谨行安排好的大巴里，恒野则坐在黑色超跑的副驾。
　　“坐好。”傅谨行倾身，为恒野系上安全带。
　　他的动作很轻，却仍不可避免地与自己贴在了一起。炽热的体温透过薄薄的衬衣传来，恒野只觉得心跳骤然加速，呼吸也有些急促。
　　淡淡的药香味萦绕在鼻尖，混杂着些许广藿香厚重的气息，却并不让人觉得压抑，而是意外的好闻。
　　恒野忍不住往后靠了靠，嘴里嘟囔着：“你不礼貌。”
　　“嗯？”傅谨行似乎有些疑惑，保持着倾身的姿势自下而上地看着他。
　　他的眸光深邃，翠金色坠在夜空般的黑色里，丝丝点点的宛若星辰。四目相对之间，穿透了恒野的灵魂。
　　“你你、你的信息素逸散了，这很不礼貌。”恒野有些紧张地闭上眼睛，双手下意识地攥紧了安全带。
　　“呵——”傅谨行轻笑，声音沙哑：“我在易感期，这是正常的。”
　　“你睫毛上有东西。”他又说。
　　“啊？”恒野纳闷地睁开眼，“什么？——”话没说完，对方好看的脸便在眼前放大，柔软的唇瓣就覆了上来。
　　这个吻极尽缠绵，既温柔又强势，让恒野无法抵抗。他灵活的舌头撬开了自己的牙关，肆意攻城掠地，扫过口腔内的每一寸领地。
　　恒野被他吻得晕头转向，连呼吸都忘记了，只能被动地承受着，任由傅谨行掠夺着他肺里的空气。
　　直到胸口因缺氧而憋闷，傅谨行才恋恋不舍地放开他。
　　“小野，呼吸。”他贴着自己的唇低语，温热的气息喷洒在敏感的唇瓣上，痒痒的。
　　恒野这才大口喘息，急促地汲取着氧气。
　　“抱歉，我看错了，没有东西。”傅谨行带着歉意亲了亲他的眼睫，随后直起身启动引擎。
　　恒野平复着打鼓般的心跳，扭头看向窗外，注意到了车窗玻璃上映出了自己的脸，嘴唇又红又肿。他摸了摸，红着脸嘀咕傅谨行讨厌。
　　……
　　傅谨行在这里的实验室规模不大，但很隐蔽。四周都是遮天蔽日的树木和错落有致的花园。如果不说，恒野会以为这里只是个普通庄园。
　　“大力在后面。”傅谨行拉着恒野的手，带着他往地上建筑的后方走去。
　　后方是和前庭完全不一样的景象，那是一望无际的荒野。
　　“它怎么会到这边来了？”恒野有些纳闷。几年前他来这边度假时，在保护区遇见了一只被野狗群追赶捕猎的小袋鼠，他也不管什么物竞天择，遇到了便要插手，硬是让一旁的人救了下来，那便是大力。
　　“它不是应该还在保护区吗？”
　　“我想，你总会想起他的，便接了过来。”傅谨行垂眸回他。
　　恒野不太自在地扭过头，总觉得对方现在就像只花枝招展的孔雀，无时无刻不在诱惑着自己。
　　“你能不能把信息素收一收。”他有些羞恼地说着。
　　傅谨行清亮的眼睛微微弯起，带着丝委屈：“我控制不住……你就在我身边，让我怎么能忍得住？”
　　“停！”恒野涨红着脸去捂他的嘴，“你别说了。”你一点都不像我熟悉的恣恣！
　　傅谨行轻笑一声，吻了吻他的掌心，在恒野被烫般缩回手的间隙里，他打开了广播开始召唤大力。
　　没过多久，恒野便在视线尽头看见了一只蹦跳了过来的袋鼠。红褐色的皮毛，尖长的耳朵，健硕的身形。它的速度极快，几息之间便来到了两人身前。
　　恒野有些吃惊地望着它，“天哪大力，你怎么长得这么高……”隐约看着，比自己还要高一些，紧实的腹肌突起，看着就很能打的样子。
　　红袋鼠转着脑袋看着眼前的人，像是觉得眼熟，蹦了两下又凑近了一些。
　　傅谨行伸手挡在一人一鼠中间，语气平缓：“这是你的主人，不认识了？”似乎这只袋鼠要是敢不认识恒野，让他伤心了，就会被干掉。
　　好在红袋鼠抽了抽鼻子，当即吱吱叫了两声，伸出短短的前肢环住恒野，亲昵地蹭了蹭他的脸颊。
　　“哇——”恒野开心笑了两声，“你现在长得好大。”
　　一人一鼠亲昵地不行，傅谨行不动声色地揽住恒野的腰将他带了回来，随后问道：“累不累？要不要午睡一会？”
　　恒野正在兴头上哪能睡得着，当即说：“不要，我要和大力玩一会。”
　　“好，那我先回实验室，你想我了过来就好。”傅谨行吻了吻他的发顶，示意身后的保镖们看好他。
　　傅谨行在身边时，恒野觉得有些不自在，等到他真的走了，他又开始想念起了那药感广藿香的味道。
　　恒野握着大力的手，扁着嘴有些不太开心。好在大力是只很会来事的鼠，它看见傅谨行安排的人支起了遮阳伞摆出了果盘，当即拉着恒野就要过去。
　　“等等等等。”恒野被它拉得踉跄，跌跌撞撞往伞下走。
　　……
　　司宇在神遣会的地下二层遇见了司齐。
　　对方跟平日里狐假虎威、意气风发的样子大不相同。他的脸色惨白如纸，额头上布满细密的汗珠，整个人瘫软在地，连站起来的力气都没有。
　　司宇本想绕过去，走到他身边了还是停了脚步，“你这是怎么了？”
　　“呵——”司齐冷笑一声，语气费力，“一个劣性Alpha，何劳你费心。”
　　他的双眼通红，瞳孔涣散。短短的一句话，说的他浑身止不住地颤抖。
　　司宇的心里咯噔了一下，隐隐猜到了什么，“你注射了AP药剂。”

第 41 章
　　眼前的场景在别人看来可能有些古怪, 甚至是颇具戏剧性的。
　　一伞一桌一椅，一人一鼠一碟。恒野手里捧着瓣西瓜，刚咬了一口, 就递给了眯着大眼站在一旁的红袋鼠大力。后者伸长了脖子, 两爪捧着稳稳接住。
　　一碟水果，恒野就啃了一口西瓜，其余的全被大力吃了。
　　“难怪你能长得这么大。”恒野瞥向大力的腹部, 鼓囊囊的肌肉比人类健美员的还要突出，丝毫看不出它刚吃了那么多的水果。大力正专心啃着西瓜, 听到恒野的话, 抬起头冲他“吱吱”叫了两声, 像是回应。
　　恒野一手撑着下巴，姿态慵懒随意。一直在身后待命的助理看见恒野的神色有些疲倦，随即上前问：“小少爷，要去休息会吗？”
　　遮阳伞也抵挡不住这里原始的烈日，恒野揪着衣领扇了扇热气, 语气懒懒：“也行。”
　　“那我去安排。”助理拾起恒野落在一旁的手机，“车辆要等一会儿才能到，您先再坐一会吧。”
　　“不了。”恒野对着找不着吃了的、蹦跶着就准备走了的红袋鼠挥了挥手，随后转身往建筑里走去，“我去找恣恣，他那里肯定有休息的地方。”
　　“小少爷。”助理想起老板的嘱咐：不能让恒野和傅谨行单独相处。他略感头疼, 追上恒野的脚步，“这里的条件看着不是太好, 我怕你睡不惯。”
　　“还好吧？再说了, 我哪有那么娇气？”娇气包本包反驳，跟着工作人员的引导进了实验室内部。
　　带来的保镖被人拦在入口处, 陈助理用眼神安抚了一下他们，随后只身跟着恒野进了电梯，“小少爷不和恒董报个平安吗？”
　　“对哦，差点忘了。”恒野接过对方递来的电话，给父亲拨了过去。
　　接到电话时恒明华和许映月刚吃完午饭，“到了？”
　　“到啦。”恒野回。
　　恒明华接着说：“要听陈助的话，人生地不熟的不要乱跑。”
　　“哎呀我知道。”恒野不耐烦地嘀咕：“我又不是小孩子了。”
　　“你呀……”恒明华无奈地摇了摇头，语重心长地说：“别让爸爸妈妈太担心，自己有点分寸知道吗？”这还没定下来呢，别就和傅谨行那小狐狸发生了什么。
　　“知道啦知道啦，你就别唠叨了……”恒野敷衍地应和着，正巧电梯已经落到了地下底层。
　　恒野如获大赦，赶忙对电话里说：“我要去玩啦，拜拜。”他将手机丢给助理，呲溜烟地就往门外跑了。
　　陈助理接过电话，语气恭敬：“恒董。”
　　恒明华只说：“看好他。”
　　陈助理应了，连忙起身跟上前方的恒野。
　　挂了电话的恒明华目色不爽，许映月安慰道：“谨行是个有分寸的孩子，不用太过担忧。”再说那是儿子喜欢的，还门当户对打小看着长大的，她觉得蛮好。
　　恒明华冷哼了一声，心想一个两个都傻乎乎的，看不清那个小狐狸的真面目。
　　……
　　傅谨行在国内的实验室换了几次地址，一直也不让恒野去，这还是他第一次来到对方的实验室，虽然是在国外。
　　看起来和影视作品里表现的差别不大，冷冰冰的灯光白惨惨的，走到底间他看见了傅谨行。
　　男人穿着白色的实验服，并不紧身，却有种特殊的禁欲感，金丝眼镜下的目色专注，淡色的薄唇微抿，看起来冷淡，恒野却想起了它贴上自己时柔软火热的触感。
　　他的对面坐着一个金发碧眼的研究员，身子又高又壮，胡子拉碴的，看见恒野后，他的双眼发出亮光，很是激动的样子。
　　“Boss，你的小情人来了！”麦克挤眉弄眼地张望着，真的在现实里看见恒野后，这才知道竟然真的有长得这样昳丽张扬的人。
　　“别吓到他。”傅谨行淡淡瞥了他一眼，随后起身走出实验室，“累了？”
　　恒野点点头，“有点困。”他又朝着实验室里看了看，觉得那个金发大马猴的目光实在炙热，他有些不自在地挪开视线，抬头问：“这里有休息室吗？”
　　傅谨行拉着他的手，“去我房里休息会吧。”说着他便带着恒野往电梯走去。路过另一间实验室时，从里面走出来了一个留着公主切的女生，恒野认出来了这是之前在傅谨行家里遇见的那个Omega助手。
　　“老师。”她对着傅谨行喊，随后微笑着又对恒野说：“你好。”
　　恒野心中警铃大作，他有些不爽，也没回她只是催促着傅谨行：“我困了！”
　　
　　傅谨行察觉到了他的情绪变化，微不可见地挑了下眉，随后说：“好。”
　　路璐也没在意恒野的态度，转头对跟在恒野身后的陈助理说：“您也休息一下吧，这里还有间客房可以使用。”
　　
　　陈助理还想跟着恒野，但那两人已经进电梯了，他只得无奈点头。
　　傅谨行在这里的卧室不算大，但很干净，极简的风格，大床上浅灰色的被单整洁，书桌一旁有个小书架，整齐地码着不少书籍。角落里有一张铺着黑色皮垫的躺椅，躺椅边的矮几上散落着一些文件资料，墙壁上还有个壁挂电视。除此之外，再无其他陈设。
　　“怎么只有一张床啊……”恒野不知是想到了什么，语气里似乎是有些苦恼。
　　“不然应该有几张？”傅谨行脱下实验服，露出里面的黑色衬衣，“我一个人难不成睡两张床？”
　　恒野没说话，目光游离不敢看他，“我哪知道。”
　　傅谨行打开一旁的浴室门，招呼恒野：“先洗个澡吧，我让路璐给你准备些吃的。”
　　恒野的心思原先还停留在床上，心想只有一张床的话，岂不是要和傅谨行同床共枕？结果从他的嘴里听见了路璐这个名字，顿时来了些脾气，藏不住情绪的小黑脸沉了下来，转身就进了浴室，浴室门“啪”的一声被他带上。
　　傅谨行看着他吃醋的样子觉得很是可爱，忍不住愉悦地转身去给他拿换洗衣服。恒野带了行李来的，他却不准备拿，而是找了一件自己的衬衣放在浴室门口。他敲了敲门：“我去拿你的东西，你洗完先休息会，我待会就回。”
　　等到恒野洗完出来时，就看见了摆在一旁的白色衬衣。他拿起来闻了闻，有淡淡的药草味……
　　以往也不是没有穿过傅谨行的衣服，但可能是表白后的心境不同了，他拎着衣服只觉脸颊发烫。傅谨行的衣服，傅谨行的味道，光是想想就让他浑身燥热。恒野咬了咬唇，犹豫再三，还是红着脸把衬衣套在了身上。
　　衬衣的料子很好，丝滑柔软，贴在皮肤上凉凉的。可对恒野来说却有些大了，松松垮垮地罩在身上，领口开得很低，锁骨若隐若现。下摆堪堪遮到大腿根，隐约可见两条修长笔直的长腿。
　　没穿内裤，裆下生风，恒野不在自在地扯着衣摆，还没往前走几步便听见门锁响了。
　　傅谨行拎着他的行李箱站在门口，眉目清朗如画，“怎么不擦头发。”
　　鬼使神差的，恒野将衣领往下拉了拉，拉长了尾音，音调里满是撒娇的意味，说：“在等老师帮我擦。”他就生气刚刚路璐喊的那声老师，不明不白的，让人讨厌。
　　傅谨行闻言眉尖微挑，眼底泛起了一丝涟漪，表情却没什么变化，他一言不发地放下行李箱，转手“咔哒”一声落了锁。
　　随后迈开长腿走到恒野身旁，垂眸看着他，目光似有千言万语，却只淡淡地吐出了两个字：“坐好。”
　　恒野心头一麻，不知怎的就听话地坐到了床边。他仰头看向傅谨行，后者面无表情地拿起一旁的毛巾，动作轻柔却不容拒绝地揉搓起了他的发丝。
　　“恣恣……”恒野小心翼翼地唤道，试图打破凝滞的气氛。
　　“嗯。”傅谨行轻轻淡淡地应了一声，修长的手指顺着发丝滑到恒野的颈侧，不轻不重地按了按，似乎在警告他别乱动。
　　恒野只得乖乖闭嘴，任由傅谨行摆弄。时间一分一秒过去，房间里只剩下毛巾摩擦发丝的细微声响。
　　“好了。”不知过了多久，傅谨行终于开口，语气平淡的听不出情绪。
　　恒野如蒙大赦，刚想起身，就被一股大力按回床上。还未反应过来，一个温热的躯体就覆了上来，将他牢牢禁锢在床褥间。
　　“你是不是忘了点什么？”傅谨行俯下身，在恒野耳边低语，语气似笑非笑。
　　密密麻麻的鸡皮疙瘩起了一身，恒野一个机灵，耳朵尖都红透了，他小声反驳道：“什么啊？”我怎么想不起来忘记了什么？
　　“你刚刚喊我什么？”傅谨行伸手揉搓着恒野肉嘟嘟的耳垂。
　　恒野这才意识到自己刚刚犯了什么傻，他的面颊“腾”地烧了起来，声音软得能掐出水来：“我没有……”他死不承认。
　　“哦？”傅谨行挑了挑眉，语带戏谑，修长的手指在恒野的耳廓上若有似无地划着圈，“为什么喊我老师？”
　　
　　恒野的耳朵都红透了，他别过脸去，不肯直视傅谨行深沉的目光，“因为……因为等你教我写作业嘛，那不就是老师吗……我就随口一喊，你别往心里去……”
　　“往哪里去？”傅谨行凑得更近了些，鼻尖几乎贴上恒野滚烫的脸颊，“不往心里的话，往别的地方去？”
　　恒野倒吸了一口凉气，身体不由自主地颤栗起来。傅谨行的声线本就低沉磁性，此刻更是饱含蛊惑的意味，仿佛带着钩子，勾得人心痒难耐。
　　“我……我又饿了，我要去吃东西……”恒野咬着唇，试图推开压在身上的男人。可他此刻不知怎的，浑身绵软无力，手腕被轻而易举地捉住，整个人被翻了个面，牢牢压制在床上。
　　“老师帮你擦好不好？”他说。

第 42 章
　　恒野活了十九岁, 从没像此时这样害怕过，他像只被掀翻了龟壳的乌龟，四肢不得章法地划拉着。
　　“你放开我。”他羞得宛若水煮的虾子, 深色的皮肤都抵挡不住粉意。
　　“不放。”傅谨行凑近他后颈的腺体, 牙齿轻轻碰了上去。
　　令人颤栗的酥麻从脑后密密生起，恒野有些害怕地咽了口唾沫，“你怎么这个样子？”
　　“我什么样？”傅谨行轻笑一声, 舔吻着，舌尖在腺体处打着转儿, “你敢跑来和易感期的Alpha独处, 就没有考虑过后果吗？”
　　恒野沸腾的大脑这时才转过弯, 觉得对方可能是在生气，“你是恣恣，又不是别的Alpha……”
　　“……”傅谨行微微叹了口气，“谁都不可以，AO独处有多危险你不知道吗？”
　　他松开恒野的手腕, 起身将颊边散落的发丝捋至耳后，“我真的会标记你。”
　　恒野将脸埋进床单里没有说话，心里却想大不了让你标记就是了……想着想着他就有些不服气，眼睛一转，坏心眼一起，将自己的信息素释放了出来。
　　傅谨行正在弯腰拣着散在地上的浴巾, 没什么防备的就被雨后清新的青草味给捕获了。他直起腰身，看着躺在床上笑得肆意的恒野：“你是真的找操？”
　　恒野两眼亮晶晶的, 不知道天高地厚地回看他, 一点没怯，“你有本事就来。”
　　说话间, 青草橙花味愈盛，Alpha天性使然的征服欲瞬间被点燃，傅谨行的太阳穴突突直跳，他呼吸渐浑，想要咬恒野的心简直抑制不住。
　　而始作俑者还在变本加厉地放大招，恒野从床上翻身下来，赤着脚踩在地板上，脚趾因为兴奋而微微蜷曲。他一步一步走向因信息素捕获而失控的傅谨行，嘴角噙着一抹昳丽张扬的笑。
　　傅谨行下意识地后退，可Alpha的本能又让他不愿在Omega面前露怯。理智与情欲激烈交战，令他进退两难。他甚至难以克制地半跪在地上，膝盖因为剧烈的颤抖而几乎撑不住身体，“小野，别闹。”
　　“谁闹了？”恒野勾着脚趾去踢他撑在地上的手掌，洋洋得意道：“现在是谁在找操啊？”
　　傅谨行抬眸看他，那双黑沉沉的眸子里翻涌着汹涌的欲念，“你最好知道自己在做什么。”他的嗓音嘶哑，语气愈发危险。
　　恒野却不管不顾，俯下身捏住傅谨行的下巴，强迫他仰起头来。傅谨行棱角分明的脸庞近在咫尺，因为隐忍而绷出凌厉的线条。他伸出舌尖，小猫一般，沿着傅谨行的唇缝舔了一圈，“我当然知道。”
　　他笑嘻嘻说：“Alpha？就这？”切，还以为有多了不起呢，来一个揍一个。
　　他轻轻一推，便将傅谨行推倒在地。傅谨行仰面倒在地上，一头黑亮的长发散落开来，衬得肤色愈发雪白。素来清冷的面部线条此刻也柔和了几分，微蹙的眉头透出隐忍的脆弱，那是恒野最喜欢的模样。
　　恒野顺势跨坐在傅谨行的腰腹，居高临下地俯视着身下的男人，笑着说：“还是这副样子比较适合你。”
　　傅谨行难耐地喘息着：“谁教你的？”一想到有人被他反向捕获甚至有可能引诱过，妒火简直要将他点燃。
　　“这还用教？”恒野还没察觉到危险，洋洋得意地翘尾巴：“野哥无师自通，有什么东西能够难得倒我？”经历过了几次信息素释放，他逐渐摸到了窍门，实验性地实施了几次信息素捕获，发现普通的Alpha根本不是自己的对手，这和常识上大家说的Omega只能在Alpha的信息素下求饶相差甚远。他有些迷惑但是不多，他知道自己很强，这就行了。
　　他回过神，自顾自地低头抚摸着傅谨行的腰身，眼里倒影着满满的惊叹：“你身材怎么这么好？”一直以来傅谨行都裹得严实，恒野丝毫不知他的身材会这么完美，饱满的胸肌，结实的腹肌，清晰人鱼线没入秘处。
　　恒野的手指轻轻划拉着，感受着指尖下跃动地肌群，“哇——”他一边惊叹一边还在兀自玩着，丝毫没能注意到傅谨行此刻沉郁暗哑的眸色。翠金的瞳仁中跳动着危险的火光，药感广藿香再也不受主人压制地释放，浓郁霸道的气息充斥着整个空间，仿佛一张无形的网，将恒野层层缠绕其中。
　　恒野撑在身侧的双腿不知不觉地就软绵了下来，手指也无力地蜷缩了一下，“哎？好奇怪？”他这时才察觉出危险，抬起泛着水意的眼睛看向傅谨行，被男人眸中的欲.火吓了一跳。
　　“恣恣……”他又怂了，迷迷糊糊的嗓音就开始软了，“我不玩了，我好热……”说着他就要起身，只可惜手脚无力，刚爬起来就坐了回去，一屁股搭在傅谨行的下腹。
　　傅谨行简直要被他折磨地疯了，箍着他精瘦的腰将他抱起丢在床上，“现在不玩了？晚了。”
　　男人的唇贴上恒野滚烫的后颈，尖利的犬齿猛地刺了进去。瞬间，一股满足感从两人的心中升起，恒野的泪水止不住地就落了下来。
　　……
　　恒野再次醒来时已经是第二天的傍晚，除了最后一步，两人该做的都做了。他大腿内侧的皮肤都被磨破，贴了膏药走路有些不太自在。
　　“还要吗？”傅谨行将放凉了些的粥端到恒野面前。
　　恒野哼哼唧唧勾着脚踢他：“你怎么这么能装？”他再粗神经也能察觉出来傅谨行这个人和以往的样子不符了。
　　傅谨行没回，撩了下镜链说：“快吃，吃完写作业。”他翻到了恒野的试卷，并闻到了卷面上残留下来的雪松味。他压下眼底晦暗，用自己的信息素覆盖了上去，“你们教授还盯着你吗？”
　　恒野挖着勺子喝了两口粥，漫不经心回道：“还好吧，哎，我确实不让他省心。”
　　傅谨行眉头微冷，还没来及说什么，便听恒野说：“不吃了。”
　　“才吃了这么点。”傅谨行看着桌上都没动几口的菜，耐心哄道：“再吃一些，不合胃口的话我让佣人再做些别的好不好？”睡了那么久，怎么可能就吃这几口就饱了。
　　恒野撇嘴，义正言辞道：“那你喂我。”
　　
　　傅谨行失笑，觉得他是愈发大胆了，像只得寸进尺讨要食物的小猫，“过来。”他张开怀抱。
　　恒野嘿嘿一笑，扑进他怀里，心安理得地接受投喂。
　　……
　　恒野在国外待了一个星期，刚陪着傅谨行过完了生日，被便恒明华的夺命连环Call喊了回去。
　　“你再不回来我就让你哥过去了。”恒明华说。
　　恒野无法，只得收拾行李，“我不想走。”他嘟囔。
　　傅谨行的易感期在临时标记了恒野后基本已经退了，此时的他情绪冷静，恢复了惯常的清冷模样：“那就不走。”
　　恒野撇嘴，“那我爸真的要疯了。”
　　傅谨行揉揉他的发丝，眼神温柔，“这么不想回去？”
　　“那倒也不是……”恒野嘀咕，“这不是舍不得你吗。”
　　傅谨行被恒野直白的话语取悦了，眼神愈发柔和。他轻轻吻了吻恒野的额头，用鼻尖亲昵地蹭了蹭对方的脸颊。
　　“乖，下周我就回去了。”他安抚道，修长的手指抚过恒野的下巴，柔声哄劝着，“等我。”
　　恒野撇了撇嘴，表情还是有些不情愿，眼巴巴地看向傅谨行，活像只被抛弃的小狗，“那你快点。”
　　“好。”傅谨行柔声。
　　一旁的金发研究员听着大Boss这能掐出水的温柔，抖了抖一身的鸡皮疙瘩对着路璐小声说：“真不嫌肉麻。”
　　“我也觉得。”路璐小声附和。
　　傅谨行将恒野揽在怀里，冷冽的目光射向两人，将他俩直接冻跑。
　　恒野不知道三人间的暗流涌动，把脸埋进傅谨行的颈窝里蹭了蹭，不知道是不是被临时标记了的缘故，此时的他恨不得黏在傅谨行身上。
　　“那我走了。”他小小叹了口气，在助理再三的催促声里走进机场大厅。
　　傅谨行看着他渐渐远去的背影，离不开的人不是恒野，是自己才对。对方只要离开自己，便能没什么拘束地张扬快活，只有在自己身边时，才能看到他小性撒娇，有些畏缩的样子。
　　
　　但那又怎样？他们注定属于彼此。
　　飞机腾空而上，直到再也看不见影子，路璐才说：“老师，我们回去吧？”
　　傅谨行收回目光，弯腰坐进车里说：“以后别喊老师了，他会生气。”
　　路璐呆在原地，半天才一脸无语地坐了进去。老天啊，真够肉麻的。
　　……
　　十二月是华国冬季，恒野落地时正逢东城的夜晚，凛冽的寒风迎面扑来，骤将的温度让恒野止不住地瑟缩了一下。
　　“小少爷，赶紧穿上。”前来接应的司机将羽绒服披在恒野身上，随后将人塞进车里。
　　暖风上来了恒野缓过劲了，问司机：“我爸妈呢？”
　　“夫人在家等你吃饭呢。”王勤明一边打着方向盘一边说，“老爷去傅宅了。”
　　“啊？”恒野不解，“哪个傅宅？傅家老宅？”
　　“对。”

第 43 章
　　和自己的小儿子一样, 恒明华也不喜欢傅家老宅。不同于恒野是觉得这里的气氛太过肃穆，他的不喜欢，是知于这里埋藏着太多的辛秘。
　　文梦兰站在台阶上, 两人遥遥相望。
　　“兰姨。”恒明华面上还是一副温和盈笑的模样和她打了声招呼。
　　文梦兰应了声, 随后抬头望向光秃树梢上蹲着的一群麻雀，也不知是在和谁说话，“要到冬至了, 今年要多多烧些纸钱才好。”
　　恒明华半眯着眼，抬脚往楼梯上走去, “傅叔怎么样了？”
　　“还没死。”文梦兰撩了下耳边的鬓发, “不过快了。”
　　“怎么突然做决定了？”恒明华问。这么多年了, 他对于傅君彦说不上有什么太大情绪，毕竟两家的关系在上上辈一直不错，那是战时拼出来的革命友谊。纵使傅君彦野心甚大，但那毕竟也不关自己的事，直到他知道了对方是神遣会的一员。
　　“谨行的恢复剂已经通过临床实验了。”针对于转换剂的恢复药剂已经生效, 至少在这个方面，他们已经没什么后顾之忧了。
　　“那小野是不是能变回Beta了。”恒明华笑眯眯地问。
　　文梦兰听到此，表情依旧没什么情绪变化，“他是天生的分化者，何来变回一说呢。”
　　“哦？”恒明华注意到了她口里的‘分化者’这一词语，不是特指Alpha, 也不是特指Omega。他停在弯曲幽长的回廊里，脸上笑眯眯的样子不在, “可是我儿子直到19岁都是一个Beta。”因着这层因素, 神遣会还曾向他递出过橄榄枝。
　　“你不想让你的小儿子变成Alpha吗？”神遣会的头目说。
　　他当时的心里想：为什么要变成Alpha？凭着恒家的家世，足够保证恒野一生随心所欲、衣食无忧。更何况恒家世代家风正派, 断不可能做这种违法乱纪的事，所以他毫不犹豫地拒绝了。
　　恒明华思绪渐回，又听见文梦兰说：“我要和你说声抱歉。”
　　她婉婉叙述道：“傅谨行小时候的那次绑架案你应该还有印象。”
　　“嗯。”
　　“当时在傅谨行的信息素影响下，恒野被迫进入了第一次的结合热。”那时候的他还那么小，唯一能够安抚的方式就是临时标记，临时标记一个小孩子……
　　文梦兰苦笑：“所以傅谨行当时的做法虽然是本能之举，却是最好的方法。”饶是她多年来心里坚硬如石，也不敢想象那样小的Omega当场发情的话，会造成多么恐怖的后果……
　　恒明华显然也想到了，当即面色紧了紧：“难不成我还得谢谢他？”他千娇百宠的儿子，不明不白地被人给标记了，他还得感恩戴德不成？
　　文梦兰站到他身边，两人一起看着远处蜿蜒的山脉，她说：“那倒不必，你可以在往后的日子里尽情磋磨他。”像个恶公公或者恶岳父一样。
　　恒明华冷冷哼了一声，不置可否，“为什么说小野是天生的分化者？”
　　“他小的时候经常生病吧。”文梦兰说。
　　恒明华神色一顿，回想起了恒野儿时的身体确实是不好，一点小感冒就能发热两三天，一露风就咳嗽不停，看了多少名医也不管用，只能被恒家两老带回乡下静养。直到慢慢大了要上学了，才被自己强制带了回来。就算这样也不行，幼儿园上课的第一天就和别人打架，架倒是打赢了，回去就发热了。
　　这种情况是从什么时候开始好转的呢？……恒明华陷入思索，好像是在经历了傅谨行的绑架案后？
　　想不到头绪，恒明华说：“他是早产儿，身体不好也是正常的。”许映月在怀恒野时，同他的母亲一起逛街时遭遇了一场意外。一个飞车党持刀抢劫，许映月推开了沈佩文，自己却被车子带了一下摔倒在地，当即就见了红，好在恒野坚强，弱微微却又活蹦乱跳地长大了。可能也是因为这一层因素，恒家两老对待恒野时总是多了一份溺宠和关爱。
　　文梦兰见他思索，补充说道：“恒野小时候的多病，是因为体内承载不住过于浓烈的信息素。换而言之，其实恒野在完全的性成熟之前，如果受到了所相契合的Omega信息素影响，那他很有可能分化成一个顶级的Alpha。甚至是神遣会想创造的、可以对普通人造成信息素压制的神级的Alpha。”
　　只可惜他被傅谨行影响了，两人是如此的契合，以至于他仅仅只是闻到了傅谨行的信息素，就朝着Omega分化了。
　　
　　“怪不得检测不出……”恒明华沉吟。Omega的生理结构和常人不同，如果是天生的Omega，那不可能在体检时发现不了异常。
　　“所以当时的我给恒野注射了初代的发育抑制剂，减缓了他的分化速度。”文梦兰看着恒明华明显带着怒意的神色，补充道：“我知道你在愤怒我没有告诉你这件事。”她顿了一下，“可一旦你知道了，也许你的家人就会知道。你的家人知道了，那你的邻居可能也会知道。”她不敢赌这种风险，如果被神遣会知道了恒野的情况，又被他们得到了恒野，那可真的是要天下大乱了。
　　“他体内的信息素实在过于强大，就像往有限的容器里不停倾倒海水。”她平静叙述，“你可能觉得我是在辩解，但如果不抑制的话，他可能都活不过成年。”弱小的身躯会因承受不住澎湃的内里，到达顶峰时炸裂。
　　恒明华不想在这种情况下追究过往，只是问：“那他现在的真实情况是什么样？”
　　“他在转换剂的影响下已经不能再被压制了。好在如今的他已经长大，而且有傅谨行的信息素安抚，所以问题不大。先是信息素趋向稳定，随后不多的日子里便会朝着Omega的生理发展，最终完成完整的分化。”
　　“傅谨行的安抚是必须的？”恒明华想到那个小狐狸就觉牙痒。
　　像是知道他的不爽，文梦兰露出了一点不可见的笑意，“必须。”傅谨行偶尔会泄露一丝愉悦地说：“恒野天生就是我的Omega。”这话听起来欠揍，实际却是事实。恒野受到他的信息素影响分化成了Omega，第一次的临时标记也是他做的，某种意义上来说，他的确塑造了恒野的某些方面。
　　山里的风渐渐凉了，有匆忙行走的仆人路过回廊，两人停了交流的话语，继续抬脚往傅君彦的院子走去。
　　……
　　恒野乘上地库的电梯，刚从里面踏出一只脚，便被哈士奇扑倒在地。
　　“妞妞！”恒野缩着腰躲着哈士奇热情的舔舐。
　　
　　许映月见他半个身子在电梯里，半个身子在地上，连忙让赵姨过去扶他，“快点出来，多危险啊。”
　　好不容易脱离了狗爪的恒野跑得飞快，躲到许映月身后和哈士奇绕着圈圈，“我爸呢？”
　　“小没良心的，连妈都没喊就问你爸。”许映月佯怒，分别赏了一人一狗一巴掌，“快去洗手吃饭。”
　　恒野嘟嘴亲她：“好的妈妈酱。”
　　“什么怪里怪气的。”许映月忍俊不禁，又推了他一把，“快去。”
　　赵姨摆着餐具，轻声道：“小少爷看着很是快乐。”
　　许映月笑了一下，是啊，看来和谨行那孩子的进展不错。
　　两人吃饭，妞妞一直在恒野脚下闹腾，去扑咬他脚，恒野无法，只得蹲在椅子上吃。
　　“爸去傅家老宅干什么？”他给哈士奇塞了块肉，又用筷子头敷衍般地摸了摸那张傻脸。
　　“好像是傅君彦出事了。”许映月说，像是觉得这样直呼那个老人的名字不太好，又补充道：“就是谨行的爷爷。”
　　“啊？什么事？”
　　“我哪知道，你爸还没回呢。”许映月白了他一眼，“别再喂妞妞了，你看它现在胖的！”
　　“哪里胖？这叫可爱。”恒野反驳，在许映月不赞成的神色里悻悻收手不敢再喂。
　　吃完饭都快九点了，恒明华还是未回。恒野忍不住嘀咕：“都这么晚了怎么还不回？”按理来说拜访人不会选在晚上……
　　他吃得太饱不想动弹，就把头搭在哈士奇的肚子上，一人一狗歪在客厅的沙发里给傅谨行发信息：我到了。
　　傅谨行：好，吃过了吗？
　　恒野：吃过了，你呢？
　　傅谨行那里的时差相差不大，恒野估摸着他应该也吃过了。
　　傅谨行：刚吃不久。
　　恒野心想果然，刚准备再回便见对方紧接着发了一条：想你。
　　恒明嘿嘿笑了一声，在哈士奇的身上蹭了蹭，矜持回道：想我什么啊？
　　傅谨行：想亲你。
　　这下恒野是彻底害羞了，搂着哈士奇抱怨般地说道：“他这么黏人可怎么办才好。”
　　妞妞瞪着三白眼，狗脸痴呆地望着主人，虽然不知道他在说什么，但能感觉到他的心情很好，顿时狗脸一悦，吐着舌头舔了他一口，“汪！”
　　“是吧，你也觉得他黏人。”恒野自动翻译。
　　他搂着哈士奇又闹了一会，随后又问傅谨行：你爷爷怎么了？我爸说是去你家老宅了。
　　傅谨行很快便回：没事，中风了。
　　恒野一愣，都中风了还叫没事吗？

第 44 章
　　月光清明, 天本就冷了，今夜却格外的凉。
　　恒明华紧了紧身上的大衣，看着躺在床上的傅君彦。伟岸风光了一辈子, 此刻起不了身目色愤怒的他, 倒是显出一丝符合年纪的老态了。
　　“傅叔，您还好吗？”恒明华也没坐，就这么站在床边招呼了一声, 语气里到底是带着些恭敬的。
　　傅君彦嘴里发出一些“嗬嗬”声，手指无力地蜷缩握捏, 歪头看向一旁神色淡然的文梦兰。
　　文梦兰看着他愤怒的眼神, 心里无悲无喜, “该打针了。”说罢，她取出一只镇定剂。
　　傅君彦“嗬嗬”着示意恒明华阻止她的动作，老狐狸仰天看着阳台外的月色，“傅叔，还是听医生的话吧。”
　　纵使傅君彦再不愿、再怒极, 那只镇定剂也戳进了他的静脉里，随着药物的注射，他渐渐安静下来睡了过去。
　　恒明华大晚上跑了过来就看了这么一遭无异于犯罪的场景，心里别提什么滋味了，他跟着文梦兰的脚步问：“你们接下来怎么办？他现在这样了，傅氏那么多要紧的东西谁管？”他手下忠心耿耿的老家伙可不少, 司谋权首当其冲。
　　“我们蛰伏了这么多年，该摸索的都摸索的差不多了, 剩下的那些不打紧的, 丢了就丢了。”她一个半身入土的人，不会在乎那些, 她的儿子早就脱离本家去了国外发展，她的孙子也有自己的事业，傅家？不要就不要吧。
　　“倒是看得开。”恒明华笑笑。傅家明面上看着没恒家有钱，但祖辈上积累的倾国宝物却是实打实的，据说被收藏在某处，只有当代的家主才知道去路。
　　“身外之物而已。”
　　文梦兰领着他走到书房，示意他坐，随后缓缓开口：“今天喊你来，是有件事要麻烦你。”
　　恒明华眉尾一挑，心想来了，“什么事？”
　　“傅君彦一倒，谨行那边的研究资金就断了，希望你能帮帮他。”文梦兰苦笑，傅君彦独裁专制，傅谨行这么多年来靠自身赚到的钱都被傅君彦收了，剩下的一些基本也被傅谨行买东西送恒野了。至于她自己，靠着文家剩下的医院也填补不了这么大的窟窿。
　　傅谨行的父亲们从政，不能说穷，但也指望不上。
　　恒明华搭着腿，脚尖点了点说：“我为什么要帮？”
　　“你很欣赏谨行。”
　　恒明华哑舌，放下交叠的腿，两只手交叉抵着下巴，“不见得吧。”那只小狐狸，我讨厌他都来不及。
　　“如果你不欣赏他，这么多年来他也不可能能够接触到恒野。”文梦兰点出事实。
　　恒明华“哼”了一声，“我只是不想我儿子难过罢了。”
　　“那就权当是为了恒野吧，我求你帮帮傅谨行。”文梦兰说着，竟是挽着裙摆就要跪下。
　　恒明华连忙起身去扶，“兰姨别这样。”
　　文梦兰一把抓住恒明华的手，一向不动声色的人脸上，神情竟有些悲伤，“明华，我知道你不想掺和进这些事里，但……”她话没有说完，却显然已别无它法。
　　恒明华沉默许久，最终还是点了点头，“好。”他知道对方笃定自己会同意，傅谨行也知道他一定会。他之所以点头，或许是为了自己儿子，又或许是许多年前，在恒野的卧室里，看见那个小孩藏在衣袖下的满身鞭痕。
　　文梦兰说得不错，他对傅谨行确实是有着一丝欣赏的，狠辣决绝且能忍，从小便清楚的知道自己要什么，更何况，恒野喜欢他。
　　恒明华走后，文梦兰一人站在回廊里，看着夜色里已经看不清的远山，徒升一股悲意，“哥哥，就要到你的生日了。”
　　……
　　恒野奇怪于傅谨行对待长辈的态度，虽然他也不喜欢傅君彦那副严肃且看不上任何人的派头，但那可是他的爷爷啊……
　　恒野想起自己爷爷那恨不得把星星摘给自己的样子，第二天一醒就给两个老人打电话了。
　　好在老人本就觉少醒早，接到电话时还有些惊讶，“小宝这么早就起了？”
　　恒野一手举着电话一手牵着狗绳晃悠悠走着，“奶奶，我爷爷呢？”
　　“钓鱼去喽，找他有事啊？”
　　“就是想你们了嘛。”
　　“小滑头。”沈佩文骂了一声，语气里却带着明显的喜爱。
　　恒野想起上一次沈佩文在医院里说过一些傅家的事情，没过多犹豫就直截了当的问：“奶奶，你知道傅家爷爷的事情吗？”
　　沈佩文正在喂鸟，闻言也停了手里的动作，“怎么想起来问这个了？”
　　“就是听说他中风了嘛。”
　　沈佩文昨晚便听见老头和儿子的谈话了，此时也不觉惊讶，“哦，年纪大了，难免的。”
　　恒野嘀嘀咕咕，“不算大吧？他还没你大呢。”他缠着沈佩文说说文家的事，“奶奶，文家又是什么情况啊？为什么都说傅爷爷毁了文家？”
　　“小孩子家家的，管这些做什么？”沈佩文本不想提，见小孙子缠得喋喋不休各种撒娇告软的话都说了出来，只能笑骂了一声开口道：“文家当年也是个大家……”
　　傅家主医药，文家的连锁医院遍布华国，可能因着这一层的关系，当年的文家少爷文修竹和傅家少爷傅君彦情同手足。
　　两人一起长大，都是非常优秀的Alpha，可谓是卧龙凤雏，耀眼至极。
　　Alpha的后代本就艰难，文梦兰是家里的第二个孩子，还是个Omega，家里宠得不行。
　　“据说文梦兰和傅君彦两人一见钟情，往后没多久便订婚了。”沈佩文知道的内情其实也不多，印象最深的还是文梦兰当年跋扈骄纵的样子。
　　“两人的婚礼声势浩大，来宾云集。”毕竟是有头有脸的大家，别说在东城，就是在华国也是举足轻重的。那天的盛况，时至今日沈佩文都还记得。
　　“只可惜就在婚礼当天，文修竹出了车祸，连同着车上的文家父母一同命丧黄泉。”婚礼变葬礼，前者有多风光，后者就有多凄惨。
　　
　　恒野张着嘴，摸着哈士奇狗头的手都停了动作，连忙问：“然后呢？”
　　“然后啊？”沈佩文回过思绪，调笑着说：“然后傅君彦就接手文家了呗，小孩子家家的，怎么这么八卦？”
　　恒野的心像是被高高提起然后轻轻放下，他不满道：“就没了？这算什么毁了文家？”他还以为是多轰轰烈烈的商业阴谋呢。
　　沈佩文笑着岔开话题，“你啊，听你妈说谈恋爱了？”
　　恒野理直气壮，“是的。”
　　昨晚被恒恭礼细说了一番，此刻沈佩文倒不担心，还有闲情打趣孙子，“傅家那小孩有什么好的？”一个两个都如此痴迷。
　　“他长得好看！”小黑脸腆笑。
　　“呀，他以色侍我们小野啊？”
　　“奶奶你说什么呢！”恒野不敢置信，祖孙两又笑着说了会，沈佩文就把话题岔开了去。
　　……
　　文梦兰将傅君彦推到墓前，垂首看着男人安静的样子。他还是很好看，一如当年她第一次见的模样。
　　“这是傅君彦，喊傅哥就行。”文修竹揽着傅君彦的肩膀，笑得开怀，“这是我妹，文梦兰。”
　　傅家人，都有一副好皮囊，斯文清贵，一副儒雅模样。世人都以为他俩一见钟情，事实上一见倾心的只是她而已。
　　“哥哥，我喜欢他，我想和他在一起，你帮我问他要联系方式好不好？”那时候的规矩还很严，AO交往很重风气。她冲着哥哥撒娇，想让哥哥帮忙，却难能一见地看着一贯宠爱自己的哥哥脸上露出了胡闹和不喜的神情。
　　“别闹。”
　　她一开始还是不知道是为什么，直到看见了那两人躲在假山下面亲得难舍难分。
　　她那时候要风得风要雨得雨，家里娇惯，为人跋扈，她想要的就一定要得到，不管那个人是不是哥哥的恋人。
　　她想得也简单，两个Alpha，天理不容为什么要在一起？在一起又有什么前途？
　　她告诉了自己父母，告诉了傅家父母，就那样，她插进了两人的感情里。
　　她知道傅君彦不喜欢自己，但那又怎样？只要得到了人，她有自信，迟早也会得到心，文梦兰是这样想的。只可惜在往后的几十年里，她不仅没能得到对方的心，还日日煎熬在愧疚和悔恨里。
　　她不知道傅君彦对待自己的态度是从什么时候开始改变的，也不知道哥哥是从什么时候开始借酒消愁少言寡语的。那样张扬如烈日的男人，目光可见地沉稳安静了下来。
　　直到他死了。
　　傅君彦疯了，她也疯了，他的死带走了两个人的心脏。
　　那场车祸不是意外，是神遣会的手笔。
　　神遣会拉拢文家不成，直截了当做了他们。更可笑的是，明明傅君彦也如此憎恨着带走了自己爱人的组织，最终却加入了它们。
　　往后的日子里她看着傅君彦接手文家的事业，看着他一步一步走进神遣会的内部，痴迷于转换剂，痴迷于造神计划。
　　她至今不清楚傅君彦当年的转变是因为什么。可能是因为自己横插了一脚，可能是因为双方家长的压力，也可能是他们两人的感情出了问题。
　　但这都不重要了，他死了，徒留她在这地狱里被悔恨蚕食。
　　“就快了。”她在墓前烧着纸，“很快我就和他一起来陪你。”
　　傅君彦此刻被允许清醒着，他坐在轮椅上，神情不再愤怒，安静看着前方。
　　风卷着一张半燃的黄纸，飘飘荡荡落在碑上。墓碑主人英俊帅气的笑容停留在了傅君彦最爱时的模样。

第 45 章
　　恒野对于傅家的事到底是没能窥探太多, 恒明华当他是小孩子随便糊弄了几句，“少管大人的事，赶紧回校上课。”
　　恒野不忿, “你怎么这么讨厌！”
　　恒明华看了眼他懒懒散散盘腿坐在沙发上的样子, 佯呵斥道：“我没把你锁家里你就偷着乐吧。”他想到恒野和傅家那小狐狸都快生米煮成熟饭了就觉心里火大，“最近这段时间少去找傅谨行，也少出去乱跑。”
　　“我不！”恒野梗着脖子抗议, “这都什么年代了，还能限制人自由了？”
　　从小到大恒明华对待恒野别说是打, 就连骂, 那都是没有过的, 给他养得这么不知道怕。但他到底是狠不下来心撂狠话，软了声道：“你看最近社会上违法犯罪的事情这么多，你乖乖待在学校里，不想上学的话就待在家里陪你妈。”
　　恒野还不乐意，因为傅谨行没几天就要回国了。但他看恒明华态度坚决, 黑溜溜的眼珠子一转，说：“那好吧，那让他来家里总可以吧？”
　　恒明华搬石头砸了自己的脚，咬碎了后槽牙往肚子里咽，强笑道：“行，怎么不行。”敢来老子就给他腿打断！
　　幸好傅谨行到底是没来, 因为恒野被司宇唤回了校里。
　　“你怎么又换了个色？”满打满算也才半个月没见，司宇将原先那一头烟蓝色又染了个浅金色。
　　“好看不？”司宇嘻嘻一笑, 揽着恒野肩膀。
　　“不好看。”恒野嫌弃, “还不如粉色呢。”这颜色不太衬人，显得人一点血色也没有, 得亏是司宇脸好，否则真不好看。
　　“哦~野哥喜欢我粉粉的。”她这话说得流里流气，恒野已经不是以前那个看A.片都脸红的恒野了，毕竟他和傅谨行都酱酱酿酿开过半荤了，当即想歪了锤她：“你怎么这么骚？”
　　司宇怪里怪气喊了声：“我哪里骚了？你想哪去了？”
　　两人在绿洲岛找了处甜品店坐了半晌，恒野搅着奶昔漫不经心喝了一口问：“你们家最近怎么样？”他还记得司宇之前突如其来的暴瘦，现在虽是长了些肉回来，但到底是没最开始时望着舒服。
　　“就那样。”司宇大刺刺靠着椅背，两手一摊，“老头子中风了，离死可能不远了。”
　　“怎么一个两个都中风了？恣恣的爷爷也中风了。”恒野纳闷。
　　“谁知道呢？这玩意能传染？”司宇佯装不解。
　　就像不理解傅谨行对待爷爷的态度，恒野对于司宇对待父母的态度也还是有些迷惑。虽然他知道司家对待司宇不好，但那毕竟是爸爸，怎么会说起爸妈死了却一脸的无所谓呢？
　　他只当对方还是那个穿着碎花裙子强忍泪水的小姑娘，从包里抽了张卡出来递给她，“这个给你。”
　　“什么啊？”司宇笑着接过，看了眼黑金色的卡面，“豁，这得有多少额度啊？”
　　“不知道，需要你就刷呗。”恒野摆摆手。他有好几张这种卡，爸爸爷爷给的，后来哥哥工作了也给了他一张。
　　恒星说：“哥自己赚得，可劲儿花。”恒野想起他给自己卡时笑得畅快的样子，也忍不住弯了弯眼睛。
　　司宇捏着卡在手上转了转，心里百转千回。她很羡慕，羡慕恒野这种对待家里人的态度，羡慕恒家对待恒野的态度。半晌，她将卡推回恒野面前，“用不着啦。”
　　恒野也没多想，咬着吸管将卡塞回包里，“那你要钱就说。”
　　司宇大刺刺笑：“我这算不算被野哥用家里人的钱包养啦？”
　　恒野觉得她怪里怪气的，“什么叫家里人的钱？给我的当然就是我的钱，再说了我才不包养你。”嘿嘿，倒是可以养傅谨行……关起来，给他喂饭……恒野想着又是神游天外笑了起来。
　　司宇撑着下巴就这么看着他，心里想：想到什么了笑得这么好看？多半，是傅谨行吧……
　　她收回视线，垂下眼眸，手指摩擦着杯壁。
　　“你怎么不吃？”恒野将一旁的甜品都推了过来，“太瘦了，都不好看了。”
　　司宇掩下心绪，笑着接过，“好嘛。”
　　恒野回校几天了，感觉身边盯着自己的人愈来愈多。就很奇怪，虽然从小他就活在世人的瞩目里，但从没像现在这样过……感觉他们看着自己的眼神都怪怪的，恒野心里嘀咕。
　　当局者迷，旁观者清。司宇两手插兜像个保镖似的跟在恒野身边，清楚地知晓那些人目色里的痴迷，那都是被药剂转换而成的劣性AO。
　　她不动声色地用信息素隔绝开了那些Omega试探着释放的、打招呼的信息素，“你后面不能再住Beta区了吧。”
　　恒野一愣，手指搔了搔脸颊，“没人通知我搬……”主要是这段时间里发生的事情太多，学校也应接不暇。这些被药剂转换而成的AO属实让他们费尽心力。
　　社会上被转换的AO也有，但多数还是集中在华大里。就像最新的研究报告里说的，这类药剂对于生效者本身就有很高的素质要求。换而言之，越是体能强大或者智力强大的人，越可能被激发分化。
　　“简直就像是在做基因筛选。”司宇喃喃。
　　“什么？”恒野听她嘀咕没有听清，扭头看她。
　　“没~”司宇揽着他的肩膀，“回去把天台门锁起来吧。”电梯本身就直供恒野使用，只有他一个人的指纹录入，但天台那边的锁还是要加强一下的。
　　“没必要吧？”
　　“你个Omega有点自觉，保护好自己最重要。”
　　饶是恒野对待科研的事一知半解，但看着校园报纸和媒体铺天盖地的报道也知道转换剂的影响又扩大了。
　　一些媒体说：“为什么要禁止转换剂？我们应该支持并大量生产它们！它们可以让没能分化的人完成二次分化，这有什么不好的？”
　　也有不少被转换的人说：“原来这就是Alpha的世界？我近视的眼睛都变好了，五官从没这么灵敏过！”
　　“真的真的，变成Omega后我的皮肤变得好好。”
　　“皮肤好+1，我男朋友对我爱不释手，我都想让他打一针看看能不能变成Alpha了……”
　　“同，我都想和Beta分手了，啊啊啊好想和公司的Alpha约！”
　　网上大多数的评论都是觉得分化没什么不好的……甚至于本身就是Alpha的那群人，因为他们是自然分化者，对待那些劣性AO有着骨子里的优势和等级压制。
　　所以也有人说：“我不想变Alpha……以前知道A很强，却从没这样体会过，原来等级压制这么可怕……”
　　“虽然这么说很丢脸，但我被一个低年级的信息素压制吓到失禁了……”
　　网上的评论褒贬不一，但从披露的数据上来看，世界各地里目前被转换剂转换的人加起来竟有大几百人了。
　　而且恒野还看见了关于傅氏的报道：已完成恢复剂的研发并投入使用，受转换剂困扰的人可免费接种。
　　恒野心里一动，他想起了王小明，对方如果还活着，肯定会第一个去接打恢复剂吧。要是他能再等一等、忍一忍……
　　恒野吸了吸鼻子，忍住鼻酸，随后又开始思考自己要不要去打恢复剂。
　　“虽然到目前为止，我也没体会到有多大差别……”他变成Omega后，除了情绪上的波动和发情期的困扰外，甚至觉得体能也没什么特别大的变化？完全不像其他Omega们那样娇娇软软的样子。
　　“而且我还可以反向捕获哎。”恒野想起和傅谨行的那次就忍不住脸红。虽然那次他反向捕获失败并被傅谨行再次临时标记了，但是万一哪天他成功了呢？
　　他想起傅谨行当时躺在自己身下的表情，顿时眼珠子乱转，嘿嘿一笑扑进枕头里，“给他绑起来，先这样再那样……”
　　……
　　此时的傅谨行只觉一阵恶寒，他推了推眼镜，竟是紧了紧身上的衬衣。
　　“老板，你冷？”鉴于恒野的一股醋味，路璐便跟着麦克他们一起喊傅谨行老板或者Boss。
　　傅谨行“嗯”了一声，低头给恒野发信息：在干吗？
　　路璐看着他的样子有些奇怪，她抬头看着天上高挂的烈日，又低头看着自己的露趾高跟鞋，这还没登机呢，三十度呢。
　　自打两人确定关系后，恒野是愈发大胆，看见消息后当即回：想你。
　　傅谨行的眉目软了下来，“我也想你。”
　　恒野：嘿嘿，亲亲。
　　傅谨行：亲。
　　恒野：接亲亲。
　　两个人小学生似的文字亲亲半天，傅谨行最后回了一句便关机走向飞机。
　　他这次出国主要是为了临床试验，国内报名接受恢复剂的人较少，国外好操作且好招实验对象。
　　“报道发出去了吗？”傅谨行将资料递给坐在后方的路璐。
　　“登机前已经发了，恒董说会安排媒体将消息扩散。”
　　“嗯。”傅谨行带上眼罩，闭目休息。
　　随着飞机主人的入睡，机舱也瞬间安静下来。
　　窗外夜色开始蔓延，危机也渐渐发酵。

第 45 章
　　恒野心不在焉地上着课, 估算着傅谨行差不多就要落地了。但是现在才周二，最起码还有三天他才能见到对方。
　　他咂了咂舌，随后懒搭搭地用掌心撑着下巴看向讲台。
　　沈四围今天依然很帅。他形容傅谨行时会用上美、好看、精致, 但形容沈四围时, 那就是单单纯纯的英俊。
　　男人如刀刻的五官冷峻，讲课时的嗓音不疾不徐。恒野静下心后也是能听进去的，虽然不多, 但他觉得自己努努力的话期末问题不大。
　　“下课。”沈四围将粉笔丢进笔盒，又对着助教吩咐了一些课业问题, 随后拎着自己的大衣走向教室外面。
　　还是熟悉的地方, 还是熟悉的场景。高大英俊的男人依靠着墙壁, 看向自己的眼神里有一丝对待熟人的热络，“回来了。”
　　“啊。”恒野应了声，随后又说：“我有好好地写试卷。”
　　“看到了。”他回。
　　两人间的气氛总是夹杂尴尬和没话说，恒野不自在地挪了挪步子。
　　“你很怕我？”沈四围突然开口。
　　恒野条件反射般地摇头，“怎么可能？”
　　男人似乎有些迷惑, 略微歪了歪头道：“可是你每次和我单独相处时都显得非常局促。”
　　恒野被他说得愣了下，然后慢慢回想起来，好像确实是这样……有助教或者有野猫在时还好，两人单独相处的时候他确实是有些找不出来话。这不太符合他的性格，自己是个挺自来熟的人，难不成是因为对方是自己老师？还非常严厉的缘故？
　　
　　恒野小声嘀咕了一句, 随后抬头笑得大咧咧：“没有吧，就是不知道说什么。”
　　沈四围不置可否, 他摸了摸搭在腕上的大衣, “一起吃午饭？”
　　恒野点了点脑袋，勉强应道：“也行。”
　　好在司宇此时也找了过来, 三个人一起坐在食堂里气氛稍微好了些。
　　恒野接过司宇递来的果汁说了声谢，随后又低头回复着傅谨行的信息。
　　恒野：你到家了吗？
　　傅谨行：嗯，刚洗完澡。
　　恒野知道他爱干净，估计是一着家就进浴室了。他眼珠子一转，嘿嘿笑了一声，问：洗干净没？
　　傅谨行：？当然
　　恒野：洗干净点等哥周末来检查。
　　傅谨行：好，哥哥想怎么检查都可以。
　　恒野心里骂他变得没脸没皮一点都不矜持，面上却羞得红红的两眼亮晶晶的盈着快乐。
　　“干什么呢？笑得这么猥琐？”司宇一手撑着下巴，一手捏了捏恒野的腮帮子。
　　“你才猥琐。”恒野拍开她的手，白了她一眼，“你吃什么？”
　　“老样子喽。”司宇耸耸肩。
　　恒野看了眼她的餐盘，又把自己碗里的肉丢了几块给她，满脸嫌弃地说：“多吃点吧你，瘦得要死。”
　　
　　“哦～谢谢野哥。”司宇笑嘻嘻地将脸贴在恒野的胳膊上，耍赖般地蹭着。
　　沈四围看着他两的动作没有言语，两指捏着汤碗默默喝了一口，“你晚上有空吗？”
　　恒野咽下果汁，指了指自己，在对方肯定的点头中回复说：“有倒是有……”
　　沈四围拿着餐巾擦擦嘴角，“有空的话，课后来找我拿下资料。”
　　恒野微微瞪大双眼，不可思议道：“又来？”我这上得是大学吧？怎么还次次开小灶布置功课啊？
　　沈四围冷笑一声，面上少见地露出一丝嫌弃来，“除非我给你题库，否则你怎么都会挂科。”
　　“不可能。”恒野当即反驳，他听课了，觉得自己还是会的。
　　沈四围慢条斯理地收拾着餐盘，张口就出了一个小小的题。恒野眼冒金星回忆了一下，脑子里知道见过，也知道好像应该是这样解，但就是无从下手的感觉……
　　沈四围已经起身，淡淡睥了他一眼，“把今晚的这套题目都弄会了，就差不多了。”
　　恒野看着男人的背影咬咬牙，“讨厌鬼。”
　　司宇轻哼了一声表示同意，随后揽着他的肩膀说：“晚上我去找你。”
　　恒野应了声，将果汁一饮而尽。
　　海岛上的冬季来了，天暗的也早，不过才六点钟天就大黑。恒野往约定的教室走着，有些奇怪怎么整栋教学楼里一个人都没有。
　　“不应该啊。”恒野看了眼乌漆嘛黑的通道，只有绿色的应急灯暗幽幽亮着，“那些晚自习的人呢？”他就纳闷了，华大的学子很是勤勉，不说六七点，凌晨还在学习的人都不在少数，怎么会才这个点，就整栋楼都熄灯了。
　　他不关注校园信息所以不知道，今天发了整修通知，五点后教学楼里不许有人待着。
　　恒野将教室里的灯光打开，随后低头给沈四围发信息：我到了，你到了吗？
　　沈四围：遇到只猫，稍微等我会。
　　恒野撇撇嘴，随意找了处坐了下来，又从桌肚里掏了本书随意翻了起来。等了大概有十分钟，沈四围还没来，给他发信息也没回。恒野实在是不耐烦了，正准备起身就走，便听见身后传来了脚步声。
　　“你太慢了吧。”恒野抱怨着转身，“约人怎么还迟到——”他话没说完，映入眼帘的却不是沈四围那高大英俊的面孔，而是一张包子般白嫩的小脸。
　　“许然？不对，许否！”因为太过吃惊，恒野的嗓音都有些破音。
　　“嗨。”许否举起手笑眯眯地打了声招呼，“想没想我？”
　　恒野很快便冷静了下来，微微蹙眉看着对方，“你怎么在这？”警方的通缉令一直没撤，他是怎么混回华大的？不对，难不成他其实一直就躲在华大里？
　　“我为什么不能在这？”许否一副不懂的模样，随后一撩腿坐在桌上，撑着手肘望着恒野笑：“倒是你，一个Omega大晚上的怎么会出现在这里呀？”
　　“关你屁事。”恒野白了他一眼，一手掏出手机，“你还敢出现？这就报警抓你。”
　　许否漫不经心地摆摆腿，“你报呗。”
　　恒野打开手机才发现不知道什么时候起，信号竟是一丝也没有了。他咂了下舌倒是没太大紧张，毕竟就许否这小胳膊小腿，都不够自己一拳的。
　　“你是不是在想就我一个人？”像是知道他在想什么，许否笑嘻嘻地摆摆头。
　　恒野的心里咯噔了一下，有种不好的预感。果不其然，他瞥见了门后的几个高大身影。毋容置疑的Alpha，身材魁梧，气势凶狠，腰间还别着黑洞洞的枪。和之前遇到的那些三脚虾不一样，恒野从他们身上感受到了货真价实的威胁感和杀意。
　　他瞳孔骤缩，不动声色地后退了几步，强装镇定说：“你想干什么？”
　　许否笑而不语，慢条斯理地从桌上跳了下来，朝着恒野逼近，“我想干什么？”
　　他歪头思考，突得咧嘴笑得病态：“当时是想干你。”
　　就在许否伸手要抓他时，恒野将手边厚厚的考研书朝着他砸了过去，随后猛地一个转身，撒腿就跑。许否被砸到了鼻子，刹那间就流了鼻血，他愣了一秒才反应过来，勃然大怒，冲身后的人吼道：“还愣着干什么，赶紧追！”
　　恒野飞奔在走廊上，心脏怦怦直跳。身后传来密集的脚步声，离他越来越近。可能是担心会惊扰到安保，对方并没有开枪。
　　恒野没敢走电梯，而是径直冲向安全通道。他一把推开消防门，顺着楼梯飞奔而下。身后人紧追不舍，叫骂声和脚步声交织在一起，回荡在狭窄的楼梯间里。
　　“恒野你别跑！”许否在后面怒吼。
　　“你傻逼吧！”恒野回骂，瞥见楼梯拐角处放着的大号垃圾桶，他想也不想就一把推了出去。垃圾桶骨碌碌地滚倒，在身后人的脚边炸开。
　　“我靠！”为首的那个人躲闪不及，一下被绊了个踉跄，身子向前一扑，重重摔在了楼梯上。
　　许否刹车不及差点被带倒，“你他妈的蠢货！长这么大块头吃屁的？”他气急踢了男人一脚，随后稳住身形接着去追。
　　恒野没有放过这个机会，趁他们还没缓过神来，一个箭步冲下最后几级台阶，推开安全门冲进楼道。
　　他还没来得及喘口气，便看见了在前方姗姗来迟的沈四围。“卧槽快跑。”恒野拉着他的手就要走。
　　“怎么了？”男人不解，站在原地一动不动。恒野又拉了几下，竟然拉不动，着急道：“许否在后面，还带了几个Alpha。”
　　“许否？”沈四围讶异。
　　“就是许然。”
　　沈四围闻言，脸上闪过一丝了然，很快就被气定神闲取代。他的嘴角慢慢扬起，眼底泛起一丝笑意，“我知道。”
　　恒野只觉得一阵寒意爬上脊背，男人的反应令他莫名心慌，他下意识地便松开了对方的手。
　　就在这时，气喘吁吁的许否也追了上来，他两手撑着大腿喘气，恨得牙紧道：“你再跑试试？”
　　恒野也不管沈四围了，转身便要接着跑。许否大急，对着沈四围便喊：“傅大！”
　　“草你妈！”这熟悉的称呼令恒野一惊，头皮一炸，瞬间觉察出了一直以来对待沈四围时那种莫名的压抑感和尴尬感是什么。那是他对于危险排斥的本能反应。
　　他头也不回地向前狂奔，身后许否叫嚣着要追上来，可出乎意料的是，脚步声却渐渐远去，似乎并没有穷追不舍的意思。
　　恒野心中狐疑，怀疑有诈，来不及多想，他便在一个拐角处瞥见了一个熟悉的身影。
　　“司宇？”恒野想起来对方中午时说是要来找自己，连忙拉着她的胳膊就走，“走走，妈的沈四围不是个好东西。”
　　司宇没跑，反而大咧咧地笑了笑，揽着他的腰摁在怀里摸着他的头发安抚道：“没事了没事了。”
　　恒野此时跑得浑身发热，他喘着粗气想要挣脱她的手臂，“什么啊，后面有好几个Alpha要抓我，快走。”
　　“嘘——”司宇吻了吻他的发顶，“我知道。”
　　她勒着自己腰的动作是如此大力，恒野艰难地问，声音都在发抖：“司宇？……”
　　“嗯。”司宇笑着应了声，声音柔和沙哑，“我在。”
　　随着颈间一痛一凉，恒野看着对方雌雄莫辨的面孔，瘫软了身体。

第 47 章
　　恒野的意识渐渐恢复清明, 身体却依旧软绵无力，他隐约意识到了，司宇当时扎在自己脖子间的应该是肌肉松弛剂。
　　车内一片寂静, 只有引擎的轰鸣声在耳边嗡嗡作响。恒野有些费劲地动了动手指, 睁开沉重的眼皮，视线模糊一片，慢慢聚焦到了眼前白皙消瘦的下巴上。
　　恒野张了张嘴, 刚想要说话，却发现舌头麻木得厉害, 喉咙里只能发出些微弱的呻.吟, “嗯……”
　　司宇听见声音低头看他, “醒了？”
　　恒野看着她浅棕色的眼睛里印出了自己的身影，努力抬手想要拽住什么东西。
　　“别动。”司宇握住恒野的掌心放在唇边轻吻了一口，“乖一点，不然会发生什么我也不能保证。”
　　恒野在对方的掌心里颤抖着手指，他哆哆嗦嗦地抬起眼, 嘶哑的嗓音几近破碎：“你……为什么……”
　　“家族利益。”司宇的语气平淡得可怕，仿佛背叛恒野只是再正常不过的选择。“我是司家的人，先有司家才能有我。”
　　
　　“狗屁……司家……”恒野气若悬丝地骂了一声，心中燃烧着不知道是愤怒还是难过的情绪。
　　“许否，给他喂点水。”一旁传来冷声。
　　恒野艰难地歪头看了过去，发现是个面容平凡的高大男人。这张脸他没见过, 但这嗓音恒野却是十分熟悉，毕竟不久前他才听着他讲完了一整节课。
　　“好嘞。”许否笑嘻嘻地拧开水, 举着就要喂, “恒小野，栽我手里了吧。”
　　恒野还没来得及扭头拒绝, 便见司宇拦住了他的动作，“我来就行。”
　　许否半眯着眼维持着笑意，两人僵持许久，他这才将手中的矿泉水递给司宇，“后面可不是你说了算。”
　　司宇接过水，语气轻柔地对恒野说：“小野，喝点吧。”她抱着恒野，一手扶起他的头，一手将瓶口凑到他的唇边。
　　恒野紧紧闭着嘴，偏过头去拒绝。
　　司宇轻笑着也没为难，只是缓缓说：“你不喝的话，我就嘴对嘴喂了。”
　　恒野转回头，黑溜溜的瞳孔里被愤怒盈满，亮得让人心惊，“司宇！”他挣扎着喊了一声，声音里带着一丝不可置信和难过。
　　“我在。”她浅浅应了，随后伸手轻捏恒野的下颚，语气温柔却不容拒绝：“别逞强，快喝。”
　　恒野还想反抗，可她的手劲大得惊人，他连偏头都做不到，只能任由对方捏开自己的嘴唇，将水一点点喂进嘴里。
　　清冽的液体滑入喉咙，恒野这才发觉自己有多渴。他不由自主地咽下水，喉结上下滚动，片刻就饮尽了小半瓶。
　　“还要吗？”司宇眉目温柔。恒野摇摇头，别过脸去不愿看她。
　　一路无话，恒野靠在司宇的怀里，努力从车窗里看了出去。陌生的城市街景，让他怀疑自己现在是否还在东城。
　　“傅大，那老头到了吗？”许否没个正经地蹲在座椅上，看向一旁翘着腿神色淡然的沈四围。
　　“飞机上。”
　　“那现在怎么办？”许否笑嘻嘻地伸手想去抓恒野的头发，却被司宇一巴掌拍了回去。
　　许否包子般白嫩的小脸立马冷了下来，看向司宇的目光如刺。司宇也毫不回避地望了回去，两人的信息素隐隐待发。
　　沈四围睥睨了他们一眼，“先回实验室，别给我起内哄。”
　　许否“哼”了一声，抱着双臂瞪着恒野。
　　恒野瞪了回去，心想要不是我现在没劲，非得给这小白脸一拳。
　　又开了一段距离，此时天光转亮，高大的树木和山脉取代了城市繁华，在一处山口，车停了下来。
　　恒野浑身绵软被司宇抱着，他转了转头，试图在光秃秃的一片中寻找到什么路标去分辨位置。
　　“别白费力气了。”许否笑嘻嘻地站在他身旁，“这里是未开发区，没人会来救你的。”
　　恒野心头一动。先要坐船出港，才能转车，结合昨晚的时间和现在的天色来看，他们至多也就开了四五个小时的车，很有可能他们连东城都还没走出。未开发区……东城北区往北，靠着连绵山脉，恰好是一片还未规划好的城郊区域。
　　“蠢货。”司宇嗤笑一声。
　　许否圆目一睁，“你说谁蠢货？”
　　“谁蠢我说谁。”
　　“你才是蠢货，你凭什么骂我蠢？”
　　“就凭你已经把大概的位置告诉别人了。”
　　饶是所处的地点不对，恒野也赞同司宇的说法，许否可不就是个蠢货吗。
　　许否望着这两人，一个抱着一个被抱，神色却是如出一辙的鄙夷，当即就要发火，“你们两个——”
　　“许否。”沈四围淡淡瞥了过来，“闭嘴。”
　　许否立刻闭上嘴，不服气地瞪了司宇和恒野一眼，气鼓鼓地跟在沈四围身后。
　　恒野不知道这些人都是什么德性，为什么都喜欢把实验室建在地底下？傅谨行的实验室虽说也在地下，但地上也有位置，这里完完全全就是深埋地底，空气都带着一丝不太畅快的冰凉金属味。
　　进了实验室内部，司宇想往休息室去，沈四围淡淡开口：“把他给我。”
　　司宇抱着恒野的手臂一紧，“人还没来，放哪不一样？”
　　沈四围甚至都没回看她，只是低头望着恒野，又重复了一遍，“给我。”
　　司宇紧了紧后槽牙，秀美的面庞绷出一个凌厉的弧度，良久，她才将怀里的恒野递了过去。
　　沈四围接过她的怀中人，转身往更深的地下走了。
　　许否幸灾乐祸道：“嘻嘻，都说了，到了这里可就由不得你了。”
　　司宇攥紧了拳头看着他们的背影，转身一拳砸向许否。
　　恒野被沈四围抱着，男人的怀抱和司宇相比要宽阔许多，淡淡的雪松味萦绕在鼻间，还挺好闻的。他不怎么自在地扭了扭头，看向通道两边。
　　透明的玻璃映出室内景象，除了各种他看不懂的试验器械，他还看见了不少人体组织。
　　恒野瞪大眼睛看着一个泡在福尔马林里的婴儿尸体，嗫喏了一下嘴唇。
　　“那是实验体。”沈四围垂眸看他，“你好像很好奇。”那黑溜溜的眼睛从清醒后就四处打量着一切，好像在抓住一切可乘之机，努力分辨着周遭情况方便逃离。
　　恒野仰头看他，脸上写满了他是在废话。
　　沈四围像是被他的表情所取悦，竟是发出了一声愉悦的闷笑，“你对待学习如果也能保有如此的好奇心，那大概也不会在这里了。”
　　恒野身子一僵，想想好像还真是……他要是成绩好，也不需要听沈四围逼逼赖赖，也不会去拿什么破资料，也就不会被抓。
　　恒野虎着脸，心想等哥出去一定好好学习。
　　沈四围一眨不眨地看着他丰富的面部表情。这个人实在是简单的不行，所有的心思都写在了脸上，“你是不是在想以后要好好学习？”
　　
　　恒野黑曜石般的眸子瞪大，满眼都是你怎么知道？
　　沈四围再也忍不住般笑了出来，那幅度带动胸腔，恒野靠在他的怀里都感受到了震动。
　　男人收敛情绪的能力很强，没笑两声，那张应该是伪装的面孔就恢复了冷峻模样。他单手抱着恒野，随后掏出一张身份卡一样的东西在门锁处刷了一下，“滴”的一声，房门打开了。
　　屋子里的摆设很少，和男人严谨的外表相符，冰冷干净的像是实验室。他将恒野放在床上，又给他补了一针不知道是什么的玩意，随后捏着水杯给他喂了点水，“累了就睡，现在还不到你出场的时候。”
　　不知道是不是这杯水缓解了喉间的干哑，恒野动了动喉咙发出一声嘶哑的疑问：“你到底长什么样？”面前平凡的面孔是真实样貌，还是之前英俊的样貌才是真实的你？
　　沈四围坐在床边，拿着纸巾给恒野擦擦唇边的水渍，“你喜欢哪个？”
　　恒野觉得他这话莫名其妙，板着脸骂了声：“神经。”
　　沈四围捏着他的嘴巴，“没有人教你不能随便骂人吗？”在恒野愤愤的眼神里，他笑了一声：“学校里的才是我本来模样。”
　　恒野挣了挣嘴唇，示意自己还要说话，但男人捏着他嘴巴的手指纹丝不动。
　　“你…有…病…”沈四围从他含糊不清的闷声里听出来了他又在骂自己，“你再骂的话，我就把你的嘴堵起来。”
　　恒野的双瞳熠熠发亮地瞪着，好一会才泄了气，露出一副妥协的样子，闷身闷气像是说好。
　　沈四围挑了挑眉，松开自己的手指。
　　恒野喘了口气，接着又问：“他们为什么喊你傅大？”
　　沈四围“嗯”了一声，略微歪过头，装得有些疑惑和吃惊的样子，带着笑说：“我为什么要告诉你？”
　　恒野看他这副样子，顿觉这个人果然十分恶劣，当即反激道：“你爱说不说！”
　　“那就不说。”男人气定神闲。
　　恒野像是被一口气卡在了嗓子眼里，不上不下地难受极了，都想伸腿踢他，“你什么毛病！”
　　“你又骂人。”沈四围说。
　　“就骂你，傻逼！大傻逼就你会装！”什么喜欢猫，什么担心学生成绩，全他妈是装的吧！
　　“我说过，你再骂的话，就把你的嘴堵起来。”男人冷峻的脸上竟是挂上了一丝笑意。
　　恒野有些怂，但也不是那么怂，顿时回嘴：“堵就堵！”
　　沈四围“哦？”了一声，“这可是你自己要求的。”
　　这人是真的脑子不好，恒野气得发毛，张口便又是想骂，下一秒，沈四围的唇瓣便覆了上来，不容拒绝地堵住了他的嘴。

第 48 章
　　恒野被沈四围突如其来的吻惊得瞪大了双眼, 他本能地挣扎了起来，无力的双手推拒着对方的胸膛，嘴巴紧紧闭着, 拒绝沈四围的入侵, 整个人像只炸毛的猫般抗拒着。
　　沈四围没有为难他，而是恶劣地含住了恒野柔软的唇角，牙齿重重地咬了下去, 在那艳红的唇瓣上留下了深深的牙印。恒野吃痛的“呜咽”一声，铁锈般的血腥味在口中蔓延开来, 刺激得他眼角泛起了生理性的泪水。
　　“有没有人说过。”沈四围直起身子, 语气里带着丝戏谑, “你真的很像小动物。”
　　恒野眼神凶狠地瞪了沈四围一眼，嘴角的伤口火辣辣地疼，刺痛感让他愈发清醒了几分。他颤抖着用手背狠狠擦拭着唇上的血迹，又对着沈四围竖了个中指，咬牙切齿地吐出了两个字：“滚蛋。”
　　“正准备走。”沈四围轻笑一声：“你可以尝试寻找逃跑路线了。”
　　说罢, 他便头也不回地走出了房间，留下恒野一个人瘫倒在床气愤地喘息着。
　　不知道是被沈四围的这番举动刺激了还是什么，恒野竟是真的恢复了些力气。他咬着牙，颤颤巍巍地挪到床边，双腿因为松弛剂的影响依然有些麻木，脚掌落在地上时仿佛踩在了棉花上。
　　他喘了一声, 两手撑着床沿慢慢站了起来，没能走上一步, 便腿脚一软栽了下去。恒野眼前一黑, 还没反应过来就重重地摔在了地上，嘴角的伤口磕在了坚硬的地板上, 顿时火辣辣的更疼了。他痛呼一声，鲜血再次从伤口渗出，沈四围留下的齿痕被牵扯得更深。
　　“操……”恒野颤着嗓音骂了一声，泪水不受控制地涌出眼眶，顺着脸颊滑落下来。他痛得浑身发抖，两腿发软根本使不上力气，半天才勉强支撑着自己爬了起来。他跌跌撞撞地扶着床沿，一步一步艰难地挪到书桌旁。
　　他颤抖着手拉开抽屉，翻找着里面的东西，竟真的让他摸出了一个镶着金边的红色笔记本，那是沈四围的日记本。他整个身子瘫在椅子上，翻开日记本查看了起来。
　　本子上记录的东西大多是一些实验数据，恒野翻了半天看得头昏眼花也看不明白。就在他要放弃般地阖上本子时，才在第一页上看见了男人的签名：傅四围。
　　恒野愣了一下，心想他果然姓傅，那他和傅家……他还没能来得及思索下去，便听见门口传来了一声“滴”，接着便是沈四围端着餐盘出现在门口的身影。
　　“哦呀，你找到了。”他低眸看向恒野，银色的眼镜折射着冷光，“找到了也没用，你又看不懂。”他语气笃定。
　　恒野原本紧张的情绪一哽，对方傲慢自大的语气让他气得牙痒，恨不得冲上去给他两拳。
　　“你和傅家是什么关系？”他直接了当地问。
　　沈四围挑了挑眉，似乎被他直接的反应给取悦到了。他慢条斯理地走到书桌前，将餐盘轻轻放在恒野面前，瓷器和木质桌面碰撞发出一声脆响，“先吃饭。”
　　
　　恒野仰头看他，眼神里明晃晃地写着他有病。
　　沈四围的目光落在恒野的唇角，那里是自己刚刚留下的痕迹。他低笑一声，“或者要我喂你？”
　　恒野一阵恶寒，抖着手捏着勺子挖了一口塞进嘴里。这动作牵起嘴角的伤口，实在是有些疼，他神色扭曲问：“你和傅家是什么关系？”
　　
　　沈四围靠着桌角，扶了扶眼镜，说道：“傅谨行大概要喊我一声叔叔。”
　　“……”恒野在脑子里想了想，叔叔这个称谓对应着侄子，随后了然：“你是傅家的私生子？”
　　饶是傅四围心理强大，也被恒野这毫不留情的直白话语给戳了一下肺管。他冷着脸：“是。”
　　“那你是傅君彦的小儿子？”恒野抬头看了看男人伪装的面孔，“你多大啊？”
　　“31。”
　　恒野“嘶”了一声，心想傅谨行的爷爷果然不是个好东西！傅谨行的爸爸傅澜之四十岁吧？合着傅君彦婚内出轨不算，还搞了个私生子出来！
　　“说起来，你或许还要喊我一声哥哥。”傅四围轻笑。
　　“哈？”恒野一呆，不明所以地看着男人。
　　“我的母亲姓沈，是沈佩文的侄女。”
　　恒野的大脑一顿宕机，思考了半晌才想起沈佩文是自己奶奶的名字，这错综复杂的关系让他一阵无语，他摆摆头也不在意，只是问：“那你们这个组织是怎么回事？”
　　“我为什么要告诉你？”傅四围靠着桌角，修长的双腿交叠着，两手抱胸没打算回。
　　恒野撇了撇嘴，“那你们抓我是干什么？”
　　对方反问：“你觉得呢？”
　　恒野扒拉了一下碗勺，心想不是自己的错觉，他的力气真的在慢慢恢复。他不动声色地舀了一口饭，“是因为我被转换剂转换了？”
　　傅四围嗤笑了一声：“被转换剂成功转换的实验体将近千人，为什么单单抓你？”
　　“因为我姓恒？”恒野歪头，“我家很有钱，你可以打电话给恒明华要钱。”
　　傅四围像是听到什么好笑的事情，他捧着腰腹大笑了起来，“恒野啊恒野，从小大大，你真的是一丁点都没变。”
　　恒野觉得他莫名其妙，皱了皱眉听不懂他在说什么，“什么玩意？”
　　傅四围收了笑，倾身过来两指捏着恒野的下巴，注视着那双如光般明亮的眸子：“你很小的时候就挡在傅谨行的面前说，我叫恒野，我爸爸是恒明华爷爷是恒恭礼，你可以打电话问他们要钱。”那么小小的一团，义正言辞的说着，像是觉得只要对方拿到了钱，就可以放了他们。
　　只可惜恒野对于绑架案那天的记忆始终记不太清，他扭头抽回自己的下巴，“所以你们不是要钱。”
　　“当然。”傅四围直起身，“钱而已，不值得这么大费周章。”
　　那恒野是真不明白他们要什么了，又不是因为自己被转换了，又不是因为他姓恒，难不成……他目色狐疑：“你是想报复傅家？因为傅谨行和我在谈恋爱？”
　　
　　傅四围咂舌，“虽然我对于此是有些不爽……”他摇摇头，失笑说：“但你未免也太看轻自己了。”
　　“这里是神遣会。”他的神情恢复冷峻，简单明了地和恒野说了下组织背景，随后说道：“你是天生的分化者，你的身上有着一切。”
　　“不可能。”恒野否认，他自己的情况自己还不清楚吗？一直到19岁之前，他都是作为Beta长大的，怎么可能是分化者？
　　“那你就得问傅谨行做了什么了。”傅四围拉长了语调，听起来十分恶劣。
　　“不管他做了什么。”恒野的神色笃定，“他都不会伤害我。”这么说来，恒野倒是觉得这些年里傅谨行的若即若离找到了些原因……
　　傅四围沉着脸看着恒野的反应，良久冷笑了一声：“他还真是好命。”
　　说罢，他也没了再说的兴致，将恒野吃剩的餐盘端了起来，“好好休息，等人落地，就没你的好果子吃了。”
　　恒野看着对方走了出去，随着一声“滴”响，屋子里又恢复了平静。他抿了抿嘴，心里猜测傅四围和许否说的人到底是谁……估计是这个组织的领导者吧。
　　他也没多想那些没用的，而是两手撑着桌子慢慢站了起来。他扭了扭手腕和腰肢，感觉力气渐渐恢复了不少，便绕着屋子四处翻找了起来。
　　来到门口时他拉了拉把手，果不其然打不开。门锁从外面开需要身份卡，从里面开则需要指纹或者密码锁。“神经病啊，屋子里屁也没有，搞这么严密干什么？”
　　恒野试探着又拽了几下，接着又蒙了几个密码，随后泄气般地捶了下门，转而把目标锁定回书桌。
　　他拉开抽屉，里面整整齐齐地摆放着一些东西，笔记本电脑倒是没收走，可惜没有网线接口，屏幕也是黑的，估计离开充电器就打不开。抽屉深处有一个黑色的笔盒，恒野把它翻了出来，里面装着几支钢笔和一把美工刀。
　　恒野眼前一亮，把刀片推出一截，栅兼越随后又收了进去，将美工刀揣进口袋，继续在房间里搜寻着。
　　一无所获……他不耐烦地耙了耙头发，毫无办法，只能把目光又聚焦回日记本上。
　　他沉静心来翻了半天，在日记本后面发现了一道数学题……这题看着甚是眼熟，恒野拿着笔搔了搔头，在本子上算了半天，得出来了数字：731。
　　他放下笔，又往后翻了下，这才发现后面竟然还有一幅简笔画，是一只黑色的猫，一旁还写着：解出来没？解出来你就能出去，解不出来你就待着吧，好好学习才是硬道理。By the way，友情提示：狮子座。
　　7月31，可不是属于狮子座吗？还是自己的生日！恒野板着脸走到房门边，一板一眼地输入0731。随着一声清脆的“滴”声，房门打开了……
　　恒野继续板着脸，心想这个男人的性格真的是恶劣到家了。

第 49 章
　　恒野打开房门, 探头看了眼外面的情况。门外是一条笔直的走廊，雪白的墙壁和地砖在惨白的灯光下泛着冷光，空气中弥漫着一股消毒水的味道。
　　他抬头看了眼, 好在这里的监视器并不密集, 他找着探头死角，蹑手蹑脚走了出去。
　　走到消防门前，恒野听到旁边的电梯传来了一声“叮”响, 他连忙闪身躲进门里，隐在门口屏着呼吸。
　　“会长还没来吗？”一人问。
　　“好像出事了, 傅大已经赶过去了。”一人回。
　　“我们是不是要完了？大领导怎么全都出事了？”
　　“别胡说, 快去拿东西。”
　　恒野听着他们的话心下一动, 待两人的脚步声渐行渐远，他这才顺着楼梯飞快往上跑去。
　　这里的构造几乎相同，除了实验室就是休息室，恒野一时也找不准方向。顺着楼梯一路上爬，原以为到达顶点会能通到地面, 没想到不是。
　　“什么破构造。”恒野小小吐槽了一句，还是找了一处走廊溜了进去。他想进屋子里找找，看看有没有什么通讯设备。
　　转过一个拐角，前方又是一条漫长的走廊。恒野暗自叫苦，这地方简直像个迷宫，到处都是一模一样的墙壁和房间, 完全分不清方向。
　　就在这时，前方突然传来了脚步声和交谈声, 似乎有人正朝这边走来。恒野的心提到了嗓子眼, 慌忙四下张望，想要找个地方躲起来。可是这走廊光溜溜的, 连个藏身之处都没有。
　　恒野咬紧牙关，背靠着墙壁，手心里全是冷汗。从声音听，应该是有两三个人，他握了握拳头，打算先偷袭了一个再说。
　　脚步声越来越近，从拐角处投射出的影子也越来越长，恒野能听见自己如擂鼓般的心跳，就在他想要动身之际，一只手从他的背后伸出，不由分说地捂住了他的嘴，把他拖进了房间里。
　　那手正好捂在了恒野的伤口处，他一时痛极，本能地挣扎起来，可对方铁钳般的手臂紧紧箍着他的腰，让他动弹不得。
　　就在这时，对方把嘴唇贴在他耳边，低声说：“别动，是我。”
　　恒野浑身一僵，熟悉的嗓音让他瞬间安静下来，是司宇！
　　司宇松开了捂住恒野嘴巴的手，转而轻柔地抚摸着他的头发。两人默契地屏息凝神，听着外面的脚步声渐渐远去。
　　恒野松了口气，转身看着眼前的人，“你真的在帮他们做事？”
　　司宇半长的头发扎在脑后，扯出一个略显无赖的笑容，“如你所见。”
　　恒野认真看她，看着她浅金色的头发，看着她没什么血色的嘴唇和消瘦的下颌，“他们用什么要挟你了？”
　　像是被他黑曜石般明亮的眼眸给烫到了，司宇略显狼狈地别开视线不敢看他，“我自愿的。”
　　“不可能！”恒野笃定，“我不信你会助纣为虐。”
　　司宇面上带着丝冷漠，“我为什么不会？我是司家的种，唯利是图刻在了我的骨血里。”
　　恒野的眼神清澈坦荡，“我们一起长大，我了解你的为人。”
　　“不，你不了解。”你不知道我每日看着你的目光里带着怎样的欲念和渴望，更不知道我看着你和傅谨行渐行渐好时有多想毁灭你们的关系。
　　“一起长大又怎么样？”司宇冷声，“亲人间都可以痛下杀手，更何况是你。”
　　“恒野，你被保护的太好了。”太阳不需要考虑旁得，只要在那里发光发热便好，一切阴暗之物渴望想要靠近他，却也担心被那炽热的烈焰所灼烧。
　　“我说了，家族利益高于一切。”司宇说。
　　恒野没有反驳她的话，只是静静看着她，“我不信，我知道你厌恶司家。”
　　他的神色实在太过平静和笃定，司宇的眼眶猛然泛上了热意，她开口的嗓音沙哑：“厌恶又如何？只要利益一致，谁都可以放下厌恶，谁都可以做朋友。”
　　“那我呢？你和我做朋友是因为能够获得利益吗？”
　　司宇听言猛地攥紧了掌心，她的嘴巴紧抿，僵硬地宛若石雕，“是——”
　　“你闭嘴！”恒野怒呵一声打断了她未说完的话，随后一拳挥了出去。
　　突如其来的一拳将司宇打得一个踉跄，她扭过头，浅金色的发丝有些凌乱地散落在脸侧，衬得脸色更加苍白憔悴，“……”她的神色似乎有些恍惚，逃避着恒野的视线里尽是痛苦。
　　恒野深吸了口气，伸手揪着她的衣领说：“这一拳是还你给我打得那一针，我们扯平了。”
　　苦意迅速漫上司宇的心头，她的眼眶红得吓人，下唇紧咬，用力到几乎渗出血来，心里痛苦这一句扯平了是什么意思，是从此以后一别两宽，还是一刀两断不再是朋友。
　　恒野看着司宇眼底汇聚的泪水和她凄惨的样子，顿时有些无措。他松开司宇的衣领，带着些懊悔，“我太用力了……”
　　他有些笨拙地碰了下司宇的脸颊，那里滚烫红肿，“有没有什么东西给你敷一下。”
　　司宇根本不在乎脸上的痛意，反手抓着他的手腕，声音低哑破碎地问：“扯平了……是什么意思？”
　　恒野“啊？”了一声，随后说：“就是不生你气了啊。”
　　“不管你在这里乱扯什么家族利益，我知道你，我了解你，我俩差不多穿着一条裤子长大，你是什么人我还不知道吗？”
　　这种情况下恒野还能想起她的过往情史，顿时白了她一眼，“就是有点烂黄瓜。”
　　司宇别过头，竟是低低笑了起来，“你这个人真是……”
　　真是什么她也没说，只是被恒野拉着按在床上，看着他翻来翻去找着医疗箱，“不用管了，没有流血，一会热度下去就行了。”
　　“倒是你，嘴角怎么回事？”他刚转身时，她就注意到了他的嘴角还挂着血的牙印。
　　“别提了。”恒野气得牙痒，“被傅四围咬得，这是不是要打狂犬疫苗啊？”
　　司宇闻言一愣，随即噗嗤一声笑了出来，“虽然这个人确实是让人讨厌，但也不至于携带了狂犬病毒。”
　　“我看不见得。”恒野反驳。两人相视一笑，目光里是多年来的默契和熟稔。
　　“所以到底是怎么回事？”恒野拿了瓶喷雾对着司宇红肿的面颊喷了喷。
　　司宇侧脸方便他的动作，在处理完后她也拿着消毒棉签给恒野处理着嘴角的伤口，“这里的情况你了解了吗？”
　　了解个屁！恒野摇头，“是个做实验的神经病组织。”
　　司宇赞同，“确实是神经病。”她接着说：“这个组织里主要研究两种药剂，一是Golden Apple，就是你所亲身经历过的转换剂。”
　　“二是Adam Potentize，他们称之为潜能剂。”
　　酒精擦过伤口有些疼痛，恒野“嘶”了一声，接着问：“潜能剂的作用是什么？”
　　“简单来说就是针对Alpha的药剂，可以促进信息素的等级和能力提升。”司宇找了点绷带出来贴在恒野的嘴角，“可以将劣性Alpha转变成普通Alpha，概率不大，但还是有可能。”
　　“听起来好像是好东西？”恒野不解。转换剂这种东西毕竟涉及强硬干涉和副作用，但潜能剂听着只是单纯对于Alpha有所帮助？
　　“哪有那么简单。”司宇神色冷淡。这些都是非自然研究产生的东西，能有什么好东西？“潜能剂的副作用更大，且更危险。”
　　“例如呢？”
　　“它会让人上瘾。而且这个催化很不稳定，实验体中很多都是被转换过程折磨疯或者折磨死的。”司宇在初听司然介绍时还萌生过尝试的想法，直到看见了实验室里那些被捆绑束缚，丧失理智后宛若疯狗的Alpha。
　　恒野心想果然万事都有代价，“他们研究这些的目的是什么？”
　　司宇没回他的疑问，而是说道：“傅谨行也被注射过潜能剂。”
　　恒野心头一跳，震惊地看向司宇，“什么？傅谨行被注射过这种东西？”
　　司宇点了点头，神色凝重，“他是少数几个被潜能剂正向催化的实验体之一。”具体的信息司宇其实并不了解，但从傅四围和自家老不死的口中她知道了一些东西。
　　“所以他们抓我是想要威胁恣恣吗？”恒野以为自己想通了其中关窍，脸色瞬间沉了下来。
　　意外的是，司宇却摇了摇头，“不，傅谨行只是其实一个原因。”在恒野变成Omega的事实彻底发散之前，这或许可以成为主要原因，但现在，“你是天生的分化者，他们想要从你身上获取药剂改良的关键。”
　　“怎么都在说我是天生的分化者……”这个词他听傅四围说过，现在又在司宇的嘴里听到了，“可我明明就是个Beta啊。”
　　司宇侧脸看着恒野，对方柔软的黑发带着些自然卷散在脸侧，即使是在这种情况下他的眼睛也是盈着光的，此刻那双黑溜溜的瞳孔里被疑惑填满，司宇淡淡开口：“这就得问傅谨行了，你为什么会是Beta的这件事。”

第 50 章
　　房间里很是安静, 司宇默默看着恒野的反应，谁曾想对方只是简简单单“哦”了一声。
　　“……”司宇动了动嘴角，没能忍住问：“你不在乎吗？”
　　“什么？”恒野懵懂。
　　“傅谨行一直以来在隐瞒你的某些事情, 他表里不一的人格, 甚至……”你喜欢的样子也是他装出来的。
　　“在乎啊。”恒野漫不经心回道，随后他环视了一眼屋子，“你这里旁边还有别的房间？”这间屋子的构造和傅四围的那间不太一样, 看起来像是个套间。
　　司宇无奈，“嗯, 旁边还有个人。”她有些追不上恒野的思维, 声音里带着一丝难以置信, “即便傅谨行一直在欺骗你，隐瞒你，你也不觉得愤怒或者失望吗？”
　　“为什么要愤怒和失望？”恒野歪头不解，“我喜欢他，我知道他不会伤害我, 这就够了。”
　　他的样子实在太过理所当然，言语又过于洒脱，让司宇一时间不知道该说些什么，她怔愣地看着恒野，他的眼神澄澈而坚定：“我相信他，就像相信你一样。”
　　司宇宛若被重锤击中, 心头被锤得发麻。是啊，他就是这样的人……她突然想起司齐发瘾时说的：“我讨厌你, 明明只是个私生子, 为什么恒野会对你高看一眼？”她没能想出来原因，实际上也没有原因, 仅仅只是因为恒野想而已。他想和谁做朋友就做，不想理谁就不理，喜欢谁就是谁，不管那人到底是什么样的。
　　一旦被他划进自己人的范围里，那他就会认可你的一切，与其是说他信任傅谨行和司宇，不如说是他信任自己的选择。他就是这样的人，简单直白到让人可怕。
　　司宇仰头深吸了一口气，她将松散的刘海撂至脑后，露出了一个释然的笑容，“好奇隔壁的屋子吗？走，带你看看。”
　　恒野跟着她走进，随着门把手的拧开，他看见了床上被绑着的一个人。
　　“司齐？”恒野的眼睛微微睁大，看着床上形同枯槁的男人。他虽然一直不喜司齐，但对方好歹也是有副好皮囊的，而且一惯喜欢装模作样，看着也挺人模狗样。但此刻，他简直宛若一丝游魂。
　　“他这是怎么了？”恒野倾身看了下，要不是对方还有鼻息，他简直怀疑他已经死了。
　　“他打了潜能剂。”司宇微垂眼眸，静静看着，“没能被正向激化，反而成瘾了。”
　　“这么严重吗？”恒野心下大撼，这比禁毒宣传片上的瘾君子看起来还要吓人……傅谨行也被注射过这种东西？
　　“你的手机在身上吗？”恒野缓了神，转头问司宇。
　　“没信号。”司宇掏出手机递给他，“这里的信号都被屏蔽了，只有少数人可以联系外界。”
　　恒野接过手机看了眼屏幕上空空如也的信号栏，一时间别无他法，“他们抓我是为了做实验？我听他们说在等会长，那到底是什么人？”
　　“大概是这个组织的头目吧，年纪挺大了，我也没见过。”
　　两人一时无语中，却听见警报声突然响了起来。
　　司宇神色一紧，她站起身说：“我出去看看，你待在这。”
　　恒野点点头，司宇走后没一会，床上的司齐发出了一声痛苦的呻.吟。
　　“水……”他的声音破碎。
　　恒野转身看了眼，拿了个水杯接了点水过来，犹豫了一下还是一手抬着司齐的脑袋，一手给他喂了点水。
　　司齐喝了点水后状态好像好了一些，他睁开浑浊的双眼看了看面前的人，“我……是在做梦吗……”
　　恒野看了看对方的状态，也没像以往那样和他针锋相对，“那估计是个噩梦。”
　　司齐低低笑了几声，随后咳了起来，“怎么会，有你的话，就是美梦。”
　　恒野张了张嘴，微微叹了口气，“你怎么搞成这个样子了呢？做什么想不开去打那种东西？”
　　司齐被绑在床上无法动弹，只能微微侧头，他看着恒野，好半天了，才神色中带着恍然说：“这不是梦……”
　　恒野无奈地抓了抓头发，“不是。”
　　司齐的双眼微微瞪大，竟是涌上了些泪水，“你滚。”他不想让对方看见自己如此凄惨的样子，“你滚！”他大声嘶吼了起来，面上满是痛苦，“你滚！你滚！你滚啊！”
　　恒野看着对方痛苦的样子，心中一时不忍，没有在意对方的态度，而是坐在床边拍了拍他枯瘦的手，“好好休息。”随后他起身出去，轻轻带上了房门。
　　门带上的一瞬间，恒野听见了一声崩溃般的痛哭。
　　伴随着警报声，恒野耐着性子在房里等了许久，司宇出去半个多小时了却一直没回。坐以待毙不是恒野的性格，他掏出口袋里的美工刀，握在手中打开房门。
　　他闪身走到楼梯口，整栋楼似乎都笼罩在一片混乱之中。不知道是楼上还是楼下隐隐传来了激烈的枪声和打斗声，夹杂着男人和女人们愤怒的吼叫。
　　“去找那个Omega！”一声怒吼从楼梯上方传来。
　　“往司宇的房间去！肯定被她藏在那里！”
　　“快去！找到了立马带上飞机！”叫喊声和脚步声愈来愈近，恒野心头一跳，顿觉事情不妙。他正打算往楼梯下跑便听见下方也传来了人声。
　　
　　恒野的心脏瞬间提到了嗓子眼，冷汗顺着额头淌下，上有追兵，下有堵截，无处可逃。他握紧了手中那把渺小的美工刀，面对楼上楼下人手里的真枪实弹，这点武器显得何其无力。
　　恒野咽了口唾沫，大脑飞速运转，还没能思考出脱身的办法，便和一个手握枪支的女性Alpha正面对上了。
　　辫子女看着目标人物就这样出现在眼前，明显一愣，随后大喊出声：“他在这！”
　　恒野瞳孔骤缩，转身往上爬了几节楼梯，随后冲回走廊。
　　“站住！别跑！”辫子女厉声喝道，举枪对准了恒野的后背。
　　恒野哪敢停下，跑得比猴子还快。子弹从他耳边呼啸而过，击中墙壁，激起一片粉尘。那声音如此贴近，仿佛死神的低语，让恒野毛骨悚然。
　　然而辫子女开了一枪后反而激起了另一人的咒骂：“你傻逼吗！把他打死了我们全部玩完！”
　　恒野往司宇的房间一路狂奔，没曾想对面也来了一波人马，狭长的走廊里他被前后夹击着避无可避。
　　一个光头举着枪，“别动，乖乖站在那里。”
　　恒野喘着粗气，将手里的美工刀丢向一旁。一群黑衣大汉看他的样子以为他已经放弃了，心下稍松。光头瞥了一眼旁边的辫子女，示意她去把恒野绑好，“动作快点，飞机马上就要起飞了。”
　　警报声依然在响，在嘈杂的人声和枪声中，恒野站在了原地。他的大脑中突然出现一阵忙音，听起来异常嘈杂烦人，但仔细听却什么也没有。周围的人和场景呼啸而来呼啸而去，像是和他隔了异常遥远的空间和距离，只有不同人纷乱的信息素像是具有实体般的飘散在周围，好像只要一伸手，他便能够抓住它们，捏碎它们。
　　恒野的呼吸骤然悠长，他闭上了眼睛。
　　拿着镣铐的女人有些奇怪于他的反应，她将枪支别在腰间，慢慢靠近，离恒野只有几步之遥时，下一秒，他睁开了眼睛。
　　那双黑色的瞳孔中此时如有烈日燃烧。他的信息素骤然爆发，如同一颗炸裂的超新星，瞬间笼罩了整个空间。那股青草味如同千万支利箭，不分敌我地穿透在场每一个人的身体。
　　女人瞪大了眼睛，像见了鬼似的看着面前的Omega。
　　还没等她反应过来，一阵剧痛便贯穿了她的躯体和大脑。女人痛苦地嘶吼一声，双腿一软跪倒在地，枪支从腰间滑落，镣铐也脱手而出。
　　其他人同样没能幸免，他们捂着鼻子和嘴巴，那股信息素对于他们的冲击太过强烈，仿佛要撕裂他们的灵魂，剧痛的同时，一股异样的欲望和渴求感从心里升腾而起。
　　好像要，想要接近这个人。他们宛若行尸走肉般地在地上蠕动着向恒野爬去。那一双双因欲望而发红的眼睛，如同饿狼盯住猎物。
　　“好香......好想要……”
　　“快……给我……”
　　他们嘶吼着，像发情的野兽，口中发出意义不明的呻.吟。
　　“怎么回事……”一些Beta也控制不住脚软跪倒在地，他们从未体会过AO口中的信息素压制，此刻却如同喘不上气的上岸鱼般艰难呼吸着，无法思考，只想让对方支配自己。
　　恒野的身体已经到达极限，过量的信息素释放让他眩晕欲呕，四肢百骸都在疼痛。他跌跌撞撞地向前走去，身后，Alpha和Beta们如同丧尸般蹒跚爬行，伸长手臂想要抓住他。
　　恒野咬紧牙关，强撑着最后一丝力气，拼命向前奔逃。眼前的世界在旋转，他的意识逐渐模糊，就在他即将绝望地闭上双眼时，一个熟悉的声音突然炸响在耳畔。
　　“小野！”
　　恣恣？是恣恣！
　　恒野猛地抬头，生理性的泪水模糊了他的视线，他只能看见一个模糊颀长的身影，正以极快的速度向自己冲来。
　　
　　下一秒，熟悉的臂膀将他紧紧搂入怀中。霸道的药感广藿香铺天盖地般包裹住恒野，将那些疯狂的Alpha们瞬间镇压。
　　数声枪响，子弹精准击中未被傅谨行信息素影响的Beta们的膝盖，那些人惨叫着在地上翻滚，鲜血溅了一地。
　　一片混乱之中，恒野安心倒在了傅谨行的怀里。

第 51 章
　　恒野蜷缩在傅谨行的怀里, 眉头紧皱，睡梦中还在无意识地呻.吟。信息素的过度释放让他全身的骨头都在隐隐作痛，仿佛要散架般。
　　“唔…疼……”恒野呓语般呢喃, 豆大的汗珠顺着鬓角滚落。
　　傅谨行心疼地吻去恒野额头的汗珠, 信息素多度使用的后遗症并没有很好的缓解方法，他只能释放出自己的信息素，轻柔地包裹住怀中人。
　　淡淡的药草香让恒野渐渐平静下来, 紧蹙的眉头舒展些许。他下意识地往傅谨行怀里拱了拱，把脸埋进对方的胸膛, 似乎终于找到了安全港, 小黑脸蹭着傅谨行的衣服, 发出一声满足的叹息。
　　“睡吧。”傅谨行忍不住勾起嘴角，在恒野的额头印下一吻。
　　司宇沉默地站在一旁，她动了动手指，似乎想去抓着恒野垂在身侧手掌。
　　像是知道她所想，傅谨行将恒野的手腕握住放在掌心里轻轻按着, 他抬眸看向司宇：“资料接到了吗？”
　　司宇收回视线，拉开外套拉链将包裹好的资料取了出来，“傅四围也是你的内应？”
　　这资料是警报声响起时傅四围丢给她的，他说：“交给傅谨行，我和他扯平了。”
　　“不。”傅谨行声音冷淡，“合作关系而已。”自从上次恒野被绑架后, 司宇便做了进神遣会卧底的决定。过程当然并不轻松，但傅谨行主动泄露了实验数据让她带了进去, 所以也算顺畅。
　　而傅四围, 早在他布置给恒野的一张张试卷暗文里，两人就建立了各取所需的合作关系。
　　傅四围利用傅谨行的研究和资源, 巩固自己在组织中的地位，傅谨行则借助傅四围在神遣会里的身份，为自己的计划扫清障碍，同时保障恒野的安全。
　　两个有着一丝血缘关系的聪明人心照不宣地达成了互利共赢的默契，只是现在……傅谨行摩擦着恒野嘴角的齿痕，难掩眸中杀意。
　　“他和傅家到底是什么关系？”司宇问。
　　傅谨行说：“老头子的私生子。”他这话说得不带情绪，没有鄙夷，没有不屑，却依旧让同为私生子的司宇紧了紧十指交叠的力度。
　　“后面怎么办？”司宇看着前方火光冲天的实验室，傅四围和许否早在军队突击之前便坐上直升机逃离了。
　　“清扫余党，解救实验体。”除了恒野之外的人傅谨行都不在意，他抱起恒野走向前来接应的车，“交给我父亲就行了，你回司宅吧。”
　　“你父亲和司家的人，你自己处理。”
　　司宇看着对方的背影，一声“谢谢”消散在风里。
　　寒冬凛冽，傅谨行坐进温暖的车内时，恒野于睡梦中发出了一声舒适般的哼唧。
　　“这孩子都长这么大了。”白流星上次回国还是傅谨行的绑架案，那时的恒野他见了几次，一点点大的小豆丁，小太阳一般，“眉眼愈发好看了。”
　　傅谨行“嗯”了一声，摸了摸恒野额角的碎发问：“你这次回来多久？”
　　白流星看着儿子平淡且不热络的姿态，心下微酸，“我可以再多待些日子，但你父亲在清扫结束后就得立马回到晃国驻兵。”
　　“哦。”傅谨行不太在意地应了声。
　　“你爷爷奶奶昨晚就已经去了……”白流星艰难开口。虽说并不亲近，甚至是带着仇恨，但到底是有血缘关系存在的，他有些担心傅谨行的状态。
　　“是吗？”傅谨行轻笑，“没来得及对文梦兰女士道一声恭喜，祝她得偿所愿。”
　　白流星心下一冷，对于这个从小就没怎么带过的儿子感到了些害怕。
　　傅谨行没再说话，只是搂着恒野靠向椅背，闭着眼睛稍稍休息着。自打恒野被带进神遣会，他一刻也没闭过眼。
　　……
　　恒野再次醒来是在自己的卧室里。因为傅谨行不给哈士奇上恒野的床，它只能委委屈屈地睡在地上，听见主人醒来，它连忙起身“汪”了一声。
　　“妞妞……”恒野伸手摸了摸哈士奇的狗头，身体还有些无力和麻木，但已经不疼了。
　　“哎呀，醒了。”许映月有些开心地端着插满鲜花的花瓶走进卧室，见恒野醒了，连忙放下东西过来扶他。
　　“有没有哪里不舒服？”许映月一脸担忧地问，伸手试了试恒野额头的温度。他昏睡了整整两天，要不是医生再三保证他只是累了，那可真是要把她给急坏了。
　　“没有。”恒野软着嗓音靠在许映月怀里，“妈妈，我饿了。”
　　“喝点粥好不好？”许映月哄他。
　　“嗯。”
　　……
　　茶室里，恒明华和傅谨行对坐着。
　　“你从什么时候开始布局的？”恒明华问。
　　傅谨行沏了杯茶，恭恭敬敬地端给恒明华，“叔叔是指哪一步？”是指针对傅君彦的，还是针对神遣会的？
　　“对于傅君彦，那很早。对于神遣会，也就是9月份的事。”
　　恒明华冷脸瞪了他一眼，“小野上次的绑架案你知不知情？”
　　傅谨行摇头，“那是傅四围的手下自作主张，连他也不知情。”
　　“那个傅四围你打算怎么处理？”
　　“不会饶过他的。”傅谨行想起恒野嘴角的伤痕便忍不住心里的暴虐。
　　恒明华抿了口茶，“你爷爷奶奶的事，那毕竟是上一辈的恩怨了，随他们去吧。”
　　傅谨行应了，“人死如灯灭。”上一辈的当事人除了司家的那个老家伙，都死得差不多了，再去计较那些没有意义。
　　“司家那边呢？”
　　“让司宇去处理了，他大哥也会回国帮着的。”
　　恒明华倒是有些讶异，“司流是吗？”司家的几个小孩他接触不多，司宇是因为恒野，司流则是因为恒星。
　　“他对于司家产业没兴趣吧。”恒明华想了一下，司流是恒星的合作伙伴，两人常年在国外打拼事业，基本不回国，况且司家的那些烂摊子，不接最好。
　　“大概吧。”傅谨行说。
　　恒明华也就问问，两人在这方面很是相像，只要威胁不到自己所爱，旁得和他们关系都不大。
　　许映月拎着一篮子点心走了进来，“小野醒了，快去看看。”
　　傅谨行闻言看了恒明华一眼，像是在等待对方的许可，“叔叔？”
　　恒明华慢慢喝着茶，在许映月的手伸进自己后背狠拧了一下后，这才悠悠开口：“去吧。”
　　傅谨行微微弯腰，随后出门走向恒野的卧室。
　　赵姨正举着碗粥想要喂恒野，“小少爷。”
　　“我自己吃就行。”恒野有些犟，他只是手麻又不是半身不遂。
　　“我来吧。”傅谨行挽着衣袖，接过赵姨手里的碗。
　　恒野见状，也不说不要喂了，弯着亮晶晶的眼睛就往床后靠了靠。
　　傅谨行端着碗在床边坐下，用勺子舀起一勺温热的粥，轻轻吹凉，小心翼翼地送到恒野嘴边。
　　
　　恒野张嘴喝下，香滑可口的粥顺着喉咙流进饥饿的胃里，他满足地眯起眼睛。
　　“还要。”恒野的语气软乎乎。
　　傅谨行失笑，用指腹抹去恒野嘴角的一点粥渍，又舀了一勺喂给他。
　　一勺接一勺，恒野慢慢地喝着，傅谨行耐心地喂着，直至一碗见底，恒野靠在床头发出一声满足的叹喂。
　　“还能再吃点。”他咂咂嘴。
　　“刚醒不能一下吃太多，过会再吃好不好？”傅谨行拿着纸巾给他擦着粥渍，低声哄着。
　　恒野也没强求，只是笑盈盈地看着他倾身为自己擦拭，随后伸着头过去亲了他一口，“香的。”他一指抬着对方下巴，调戏一声，又亲了一口。
　　傅谨行怔了怔，随后放下碗，大手抚上恒野的后颈，指腹温柔地摩挲着腺体所在的地方。
　　他慢慢俯下身，如羽毛般轻柔地吻上恒野伤口处的结痂，似乎在煽情，又似乎只是单纯地渴望着肌肤相亲。
　　嘴角处蔓延着密密麻麻的痒意，恒野主动抬头，加深了这个吻。傅谨行小心地吮吸着恒野的软唇，舌尖轻轻扫过他口中的每一寸领地。
　　恒野被吻得意乱情迷，下意识地收紧手臂搂住傅谨行的脖子。两人的气息交融在一起，久久不愿分开。
　　此时阳光正好，傅谨行将恒野裹在被子里，抱着来到阳台拐角处，靠着墙边，晒着太阳。
　　恒野懒洋洋地窝在傅谨行怀里，“恣恣，你被注射过那个什么潜能剂吗？”
　　“嗯。”傅谨行吻了吻他的脸颊，“很小的时候。”两人就这么亲密无间地靠着，傅谨行和他说了他想知道的一切。
　　一开始，他的绑架案傅君彦是不知情的，可是在知道傅谨行被注射了潜能剂且被正向激化后，傅君彦便按捺不住心底的欲望，将手伸向了自己的孙子，开始主动给傅谨行进行后续的潜能剂注射。
　　那个东西成瘾，所以在很小的时候，傅谨行便和瘾君子一般，进行着反复的戒断。
　　恒野愤怒傅谨行的遭遇，“他为什么要做这些？”
　　“谁知道呢？”可能是傅君彦自己的缺憾，如果他和文修竹当时有一方能激化成神级Alpha，或者能被转换成Omega，那他们的结果会不会不同？谁也不知道傅君彦是怎么想的，但他那样做了。
　　至于文梦兰，她总是告诉傅谨行要克制，因为他在那之后，变成了极易上瘾的体质。她总是会在傅谨行戒断时鞭笞他，“让疼痛盖过毒瘾。”她是这样说的。
　　恒野有些心疼地摸了摸傅谨行的脸，“怪不得你小的时候一直不长肉。”
　　“他们真是讨厌！”恒野想到傅谨行小时候的遭遇，一腔怒火简直难以遏制。
　　“都过去了。”傅谨行说，他闭着眼将头靠在恒野胸前，享受着对方温暖的抚摸，“我好想你。”
　　恒野看着对方撒娇般的示弱，只觉心都要化了，“我不是在这嘛。”
　　“以后呢？”傅谨行柔声问。
　　“以后也在啊。”
　　“一直在我身边吗？”
　　“一直！”恒野小黑脸严肃。
　　傅谨行轻轻笑了笑，半睁着眼眸说：“还没正式说过。”
　　恒野被他沙哑的嗓音和喷洒在颈间的气息熏得头昏脑涨，软乎乎问：“正式说什么？”
　　傅谨行勾起唇角，和他额头相抵，“我爱你。”

————————————————————
本 文   档 只用作读者试读欣赏！请24小时内删除，喜欢作者请支持正版！

更 多  免 费 小 说  关 注 微 信  公 众  号：影 视早知.报  

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作 者  所 有！

———————————————————
